Наиболее распространенная раса мира Этернии. Люди являются беглецами со своего [[Гиперборея|родного мира]], чье имя потерялось в веках, однако по отрывки немногочисленных легенд можно предположить, что их родно мир [[Падение Гипербореи|пал]] из-за какой-то катастрофы.

Первые люди появились примерно 4,5-4 тыс. лет назад на территории [[Анар|Анара]]. 

В начале они основали [[Первая империя людей|первую империю людей]], на осколках которой сильно позже образуется [[Альберия]]. 
Люди продвигались с запада на восток по морю, основывая небольшие поселения на своем пути.

Наиболее древние человеческие города [[Рупия|Рупии]] - [[Протес]] (с эльфийского Первый, подразумевая, что это станет первым городом, где сужено жить разным народам и расам) и [[Лакулам]] (на древнем человечьем наречии - Озерный край, назван в честь того, что ближайшие территории имели множество озер и рек). Данные города олицетворяют разные человеческие идеалогии. Протес - настоящий винегрет из различных культур, рас и идей. Его история - постоянный поиск компромиссов между его самыми разными обитателями и попытки прийти к порядку. Жизнь здесь крайне разнообразна и хаотична, как по имеющимся представителям, так и по различиям в социальных статусах населения. Здесь можно встретить торговцев со всего света. Также разрешено поклонение любым Добрым и Нейтральным богам. Некоторые люди из этого города около 2-х тысяч лет назад стали пилигримами на южный материк - [[Аль-Кадим]], основав новые города и государства. 
Лакулам - носитель идеологии полного сохранения своей культурной и расовой идентичности, даже ценой принижения иных культур и народов. Местные люди поклоняются лишь древним человеческим богам, чтя вознесшихся и народным героев. Несмотря на свою консервативность и догматичность в Лакуламе не столь заметна социальная пропасть, голодающих и бездомных практически нет. Даже нелюди имеют некоторую поддержку со стороны власти. История Лакулама - это сохранение себя в переменчивом мире и постоянное наращивание силы и влияния, за счет овладения особым видом магии. Здесь веруют в 10 первых богов, что спасли человечество. Вера нелюдей в отличающихся богов облагается особым налогом. Выходцы из Лакулама примерно 2,5 тыс лет назад отправились на материк [[Хигаши]], заселяя его южную часть, создавая политику изоляции.

За счет своей приспосабливаемости и быстрого размножения люди смогли освоить значительные территории, направления магии и культурные стороны жизни.