Несмотря на свою долгую память эльфы не могут точно ответить, является ли этот мир для них родным. Феи утверждают, что эльфы выходцы из их мира, однако существуют некоторые археологические находки, подтверждающие, что эльфы существуют на [[Анар|Анаре]] ужасно долгое количеств лет.

Родина эльфов - [[Перволесье]], огромный лесной массив, занимающий ранее почти половину [[Рупия|Рупии]], ныне же разделившийся на три отдельных леса, самый крупный из которых сохраняет изначальное название.

В отличие от людей эльфы живут значительно дольше, отдельные индивидуумы дожили до 1,5к лет, хоть и не без помощи сверхъестественных сил. Обычно эльфы доживают до 500-550 лет, при этом признаки старости проявляются в разы медленнее, так 500 летний эльф сравним с 50 летним человеком в вопросе когнитивных, ментальных и физических способностей. Совершеннолетия эльфы обычно достигают в 70 лет. Долгий возраст объясняет психологические особенности эльфов, для них нормально изучать месяцами то, на что менее долгоживущие расы тратят неделю или делать перерывы в своих занятиях чем-либо на года.

Эльфы распространены в основном на территории Анара, лишь один клан существует в [[Аль-Кадим|Аль-Кадиме]], а также существует не очень многочисленные водные эльфы.

Эльфы в большинстве своем рьяно чтят традицию “[[Традиция Ксени|Ксени]]”, уважительное отношение к иным культурам, которые могут обогатить родную культуру эльфов. Считая, что взаимовыгодное сотрудничество лучше вражды. Поэтому в приличном эльфийском обществе проявление агрессии, расизма или национализма искренне порицается. Здесь вы не встретите эльфа, называющего себя представителем высшей расы, просто потому что он эльф.
Существует несколько предположений откуда пошла эта традиция, наиболее распространенные:
1. один из первых жрецов Богини-Матери, предрек, что только благодаря постоянному обмену с другими расами эльфы смогут выжить после какой-то страшной катастрофы; 
2. когда-то на заре возникновения эльфов весь их народ был спасен другой цивилизацией, чье технологическое развитие превосходило даже современный уровень технологий, в эльфийской культуре принято называть этот народ [[Софосы]] (мудрецы).
Главное божество у эльфов - [[Богиня-Мать]], поэтому эльфийские общества обычно матриахальные.
### Отплытие в Элладу
Эльфы живут долго, поэтому разница между поколениями может быть огромной, так несколько тысяч лет назад общество этого народа раскололось. Группа молодых и талантливых эльфов решили, что пора расе эльфов выйти в мир, пора прекратить сидеть в одном лишь Перволесье. Они собрали последователей и отправились в плаванье на запад. 
За это Богиня-Мать прокляла их и образовались белые эльфы - [[Лефко]] 

Так, поселенцы приплыли в [[Эллада|Элладу]] Крупный горный полуостров, богатый [[Драконья жила|драконьими жилами]] Лидеры поселились на самой высокой горе Эллады - горе [[Олимп]].
На этой горе была самая мощная драконья жила, поэтому за несколько столетий жизни лидеры вознеслись до статуса полубогов. Они стали не просто правителями, а требовали поклонения себе. И назвались они [[Синедрион]]. И создали они государство [[Эллада (государство)|Эллада]]
### Виды эльфов: 
[[Лефко]]
Речные эльфы
Дроу как расы на данный момент не существует.
Также эльфы могут создавать гибриды с людьми: [[Полуэльфы]]

Эльфы имеют предрасположенность к магии очарования.