Волшебница древности

Повелительница змей

Жена [[Бредли]]

ЛеГара - сильная волшебница прошлого. Она была участником странствий [[Бредли]] и в будущем его женой. Кроме того она была одной из судей [[Протес|Протес]]. Однако в конце жизни её обвинили в изучении запретной магии.

Никто не знает откуда пришла ЛеГара и как ее зовут на самом деле. Известно, что родом она была с далекого [[Восток|востока]], с края, что находится за Синей Бездной. Возможно она была наложницей или беглянкой. Но каким-то образом она стала ученицей Великого Волшебника [[Вал|Вала]]. В чем-то она даже превзошла своего учителя, став искусной волшебницей. 

Став сильной волшебницей, она стала частью отряда Брэдли, вместе они уничтожили армию великанов. Также Именно она подносила воду, когда Брэдли был подвешен на столб гномами. Это подтолкнуло ее к тому, чтобы создать общество, которое было бы более справедливым. Она реформировала судебную систему, она закрепила документально равный статус между гражданами любых рас города Протес. 

Не сказать, что семейная жизнь ЛеГары была очень счастливой. К тому же Брэдли не прожил долго после повешенья. Однако у них было 2 сына и 2 дочери.

[[Грани]] обвинили ЛеГару в нарушении запрета на изучение магии некромантии, после первого пришествия [[Векна|Векны]]. Это по большей части было политическое противостояние. По итогу Ле Гара была изгнана из [[Академия Граней|академии]] и ей было отказано в захоронении в крипте Граней. Потому она сама создала [[Куб Ле Гары|Куб]]. Куб -это и гробница, и хранилище, и много что еще.

Изучала некромантию для добрых целей (полное воскрешение)