Жрец войны, поклоняется [[Арес]]
Увидел как [[Кит]] сжирает корабль [[Кальрих]]

#### **Предыстория**
Луций родился близ столицы при монастыре бога [[Арес]] в городе [[Курган]] в семье священника и прислужницы. В раннем детстве проявилась связь с магией и по решению совета монастыря он был передан на дальнейшее воспитание монахам. Воспоминания о жизни до этого стерлись и смешались с воспоминаниями о монастыре.
С раннего детства ему прививали две вещи - веру в войну и любовь к войне.
В 16 был принят в [[Боевое Братство]]- дружину боевых священников на службе императора. Они стали его новой и единственной семьей.
20 лет после этого Луция окружали бесконечные войны и стычки империи. Каждый день вера его сокрушала врагов во имя императора. Каждую минуту рука его била, резала и заклинала. И каждую секунду он наслаждался этим.
Однажды, когда Луций вернулся в монастырь, ему приснился странный сон. Корабль с императорскими стягами и гербами медленно уплывает в непроглядный туман, но когда туман развеивается его больше нет. Проснувшись на следующий день в монастырь приходят страшные вести - корабль с принцем на борту пропал. Поняв что это был не сон, а видение от [[Арес|Ареса]], Луций тут же отправился в столицу записываться в поисковые отряды.

#### Внешность:
Угольного цвета волосы длинною до плеч. Безэмоциональное лицо застывшее в вечном смирении. Бегающие неспокойные глаза. Коричневая ряса с надетым на нее нагрудником с символом Братства - Топор в связке фасций. Всегда как бы стоит по стойке смирно, опираясь на оружие.

Черты Характера да и просто особенности:
ОЧЕНЬ любит войну - считает ее натуральным состоянием мира. Из-за постоянных путешествий вместе с братством и детства в монастыре не видел простой мирной жизни. Синдром спасателя (если спасение заключается в драке (драка это маленькая война)). Прямолинеен и честен. Выражает весьма скудный спектр эмоций. 