### Свора
- Сатир ([[Лир]], бывшая добыча) - как и многие сатиры обладает способностью использовать заклинания: заставляет жертв безудержно смеяться, создают тьму в небольшой области, магические цветные шарики со стихийным уроном.
- Человек-паразит ([[Магнус]], бывший охотник) - человек, что проживает какое-то время на острове. Ведет свою охоту, однако кроме ловушек и оружия использует в своем арсенале слова и манипуляции, как впрочем и многие другие люди. Его желание использовать других для грязной работы и пробегать под носом словно мышь, не трогая врагов, вызывает лишь отвращение до рвотных масс.
- Человек-гончая ([[Овип]], бывшая добыча) - выброшенный голодранец, не понятно за что осужденный, обладает нравом истинного охотника, что гонит свою добычу с желанием ее разорвать. Хорошо орудует мечом и следует своей неизвестной мне жажде. Возможно его глупость при встрече не позволила мне рассмотреть в нем охотника. 
- Драконорожденный-гончая ([[Освальд]], бывшая добыча) - еще один голодранец, впервые встречаю представителей их рода, видимо у этого выдалась непростая судьба, хоть он и может проявить себя как гончая, но по мышлению скорее добыча. Обладает способностью к магии и кажется весьма незаурядными, а также за счет своего родства с белыми драконами - морозным дыханием. Не будь он в моей своре, то я сделал бы его своей добычей.

### Фейские существа
- Сатиры - магические существа с плана фей, обладают значительными магическими способностями и слабым нравом, едва ли их можно считать охотниками. Их физиология не изучена до конца, есть информация, что их сердцебиение в разы меньше, чем у привычных нас гуманоидах - один удар раз в несколько дней, однако это не проверенные сведения. Ударяй из засады посильнее и эти бедолаги ничего не смогут тебе противопоставить, ничего серьезного из себя не представляют.
- Драконорожденный - редкие обитатели нашего времени, гуманоиды имеющие родство с цветными драконами, что дарует им стихийные дыхания. Довольно часто занимают высокие посты в городских сообществах.