[[Эллада (государство)|Эллада]] переживала времена застоя. Не смотря на внешнее процветание государство больше не двигалось вперед. [[Синедрион#Синедроил|Синедроилы]] постепенно обретали божественность, а значит все реже спускались к простому люду. 

Тем временем на севере, в [[Надломленный хребет|надломленном хребте]] открылся портал. Портал, что впустил в [[Анар]] нечто странное - людей.  И это странность всепоглощающе стала распространяться в этом мире, заполняя собой равнины, моря горы и леса. Их руки дотянулись и до Эллады. Нет это не было захватческим рейдом, актом агрессии. Просто со временем в этих землях становилось больше людей чем эльфов. Больше всего пострадали и так не большие поселения Ареса.  

[[Арес]] был крайне недоволен ситуацией. Он призывал очистить Элладу, вытравить этих тараканов. [[Афина]] же была против. Она видела красоту в том, как быстро меняются люди, как они суетятся. Не смотря на то, что век их недолог, люди оставляют свой след и след этот переживет и человека, что его оставил и сына его, и внука и того что будет жить даже спустя не одну эльфийскую жизнь. Древние дороги будут влиять на тех, кто будет жить тогда, когда от них и следа не останется. 

Так продолжалось какое то время. Пока однажды во время празднества лживый Аресов клинок не нашел свою цель. И началось. Хотя скорее закончилось. Эллада закончилась. То что стояло не одну тысячу лет рассыпалось в прах от одного взмаха руки. 

Что происходило между не столь важно. Важно лишь то что Арес не остался ненаказанным. Армия, что раньше не видел эльфийский род окружила его на западе от гор, что прозвали [[Надломленный хребет|надломленным хребтом]]. Но просто так полубог войны не сдался. Земля окрасилась в красный. Никто уже не вспомнит, сколько длилось то сражение. Главное что Арес был обманут, убивая невинные души он шел по дороге в [[Преисподняя|преисподнюю]] и в момент когда последний эльфийский воин пал ритуал завершился. И Ареса не стало. На месте бойни земля так и не зажила, и прозвали ее [[Аресовы пустоши]]

Эллада не смогла исцелиться от этой раны. [[Гея]] пропала, [[Посейдон]] ушел в море. Лишь [[Дионис]] остался у горы Олимп. Полубог кутежа остался гулять по виноградникам.

Со временем виноградники расползлись во все стороны. Ими стали заниматься и люди и полурослики на севере. Дионису очень понравились это новые, слегка смешные существа. И по сей день он защищает народы [[Альберия|Альберии]] от неурожая и скуки.