Альберт счастливо сидит за барной стойкой. Он слегка клюет носом, все благодаря невиданному количеству разнообразных настоек, которые сегодня выпил. 
Ему этого не хватало, вспомнить былые деньки, когда он так тусил довольно часто. Бары, бордели, в городах свободного пояса его видели в таких заведениях почти любого крупного города.  Гном расплывается в счастливой пьяной улыбке

Видя, что все либо уже поздравили тебя и ушли, либо уже не способны поддерживать диалог, к тебе подходит Ноль и присаживается на соседний стул за стойкой. "Альберт, я не отвлекаю тебя от празднования?" - как всегда почти монотонно произносит мехазм

Альберт поднял голову на Ноля и слегка заплетающимся языком сказал: "А, что? Нет, что ты мой ээ.. мальчик, все нормуль. Как ты?"

"А я по этому вопросу и хотел поговорить, я начал замечать за собой иррациональное поведение и это меня наталкивает на мысль, что у меня поломка, потому что раньше такого не было" - всё также ровно произносит Ноль

Ну я тебя осмотрел, вроде бы все было хорошо. - Сказал гном, почесав седую бороду - У тебя же все таки должна быть душа, поэтому иррациональное поведение вполне нормально, наверное... А что конкретно идет не так?

Должна быть душа? Почему? - спрашивает Ноль и его глаза загораются немного ярче обычного - Хотя может быть в этом и есть доля истины, не так идёт то что я начал испытывать то что вы бы назвали радостью или грустью

Ну смотри, я конечно не гений древности, который тебя создал, но все таки что то понимаю в механизмах. И как бы я не бился у меня не получаются такие же механизмы как ты. Я тебя осмотрел вдоль и поперек, и почти на сто процентов уверен, что тут дело в том что у тебя есть душа, а у моих изобретений ее нет. 

Вот бы еще Фрея изучить конечно - пробубнел гном ища глазами нового "друга" - и там может и узнается чего нового. Но в целом, да, то что ты начинаешь испытывать эмоции, во-первых очень круто, а во вторых, это означает, что скорее всего у тебя есть душа. Может ты просто очень долго проспал, и у тебя была - это, аклеим.. аклому.. акклиматизация, Во. Ты так сказать так долго отходишь от анабиоза.

Разве это, как ты выразился, круто? А вдруг я не смогу так же эффективно сражаться? А что по поводу механизмов, может у тебя не выходит потому что таких как я невозможно создать в Рупии?

Да естественно круто. Это не помешает тебе сражаться, да блин, даже если помешает, ты это, ик, ЛИЧНОСТЬ, - гном поднял палец вверх - а не оружие, главное чтоб ты не сражался хорошо, а чтою от жизни кайфовал, понял? Заруби себе это на твоем, теперь уже белоснежном носу.

Я сражался сколько я себя помню, разве это не делает меня оружием? Даже если и нет, разве не должен защитник быть принципиальным перед лицом зла?  Эмоции же в этом только мешают

А, я очень долго был молодым и красивым, а теперь вон, седой и слегка сморщенный. Вещи меняются, люди меняются, гномы меняются, так что и ты можешь поменяться. Оружие не понимает, бьет оно зло или нет, оно просто бьет того кого ему скажут. Именно эмоции помогут отличить зло от добра, потому что нет чисто добрых существ и чисто злых, тут все очень сложно, тут надо быть иррациональным. А ты вроде бы с определением зла справляешься, так что ты на самом деле давно иррационален. 
Да и вообще сейчас же ты не просто оружие, ты часть нашей команды, ты как и мы - Бедолага! -  сказал гном с очень серьезным лицом

Ноль начинает светиться ещё немного ярче. 
Главное - чтобы никто не стал жертвой этих изменений, нето придётся быть грустным, а не радостным. Будет ноль вместо единицы. Я лишь надеюсь, что вместе с выполнением моей миссии я буду узнавать больше. Господин Дорак подаёт много надежд в этой связи. Быть может, и тебе немного приоткроется завеса моей тайны. Ты же помнишь ведения, после того как ты использовал жемчужину на мой меч?

Бррр, дыа, я видел толи твоего папку, толи мамку, драконы там всякие и тому подобное. Стремноватая хрень, но крайне - крайне интересная... Эх - гном запрокидывает голову и выпивает очередной шот - повезло мне с тобой, Ноль, очень я рад, что нашел тебя. - он кладет руку на плечо мехазму

Ноль немного придерживает тебя, помогая сесть устойчивее, понимая твоё состояние и то, что падать гному с барного стула высоко. Может быть, мы могли бы даже побывать в том мире, как то же я из него сюда попал.

У гнома пробежал огонек в глазах - дааа, я бы хотел там побывать... Но ты думаешь это другой мир? Я думал это что то типа далёкого прошлого, осталось ли там что-нибудь?

Я не думаю, что время могло так сильно изменить мир, к тому же ты бы меня не нашёл, я бы был слишком глубоко под землёй

Хмм, может ты и прав, я бы с превеликим удовольствие увидел, твоих эээ, биологических? механических? родителей. Может рычаг какой пожал или типа того. 
Кароче да, было бы крайне классно - ик