Записи сделанные старшим сыном [[Ле Гара|Ле Гары]], посвящённые созданию [[Куб Ле Гары]]

Так, больше тысячи лет назад в этом мире жил знаменитый герой [[Брэдли]], он совершил немало подвигов. Он спас крупнейшие города [[Рупия|Рупии]] на тот момент: [[Протес]] и [[Лакулам]]. Среди его титулов есть и Убийца великанов, и Драконоборец.

  По итогу стал чтиться как младшее божество - бог природы, а если точнее Выживания. Он не самый милосердный, т.к. считает, что выжить сможет только сильнейший или наиболее приспособленный, но все же он легендарная личность. У него была жена [[Ле Гара]], могучая заклинательница змей, она была его верным спутником как по жизни, так и во многих приключениях.

ЛеГара - сильная волшебница прошлого. Она была участником странствий Брэдли и в будущем его женой. Кроме того, она была одной из судей Протеса. Однако в конце жизни её обвинили в изучении запретной магии.

Никто не знает откуда пришла ЛеГара и как ее зовут на самом деле. Известно, что родом она была с далекого [[Хигаши|востока]], с края, что находится за [[Синяя Бездна|Синей Бездной]]. Возможно, она была наложницей или беглянкой. Но каким-то образом она стала ученицей Великого Волшебника [[Вал|Вала]]. В чем-то она даже превзошла своего учителя, став искусной волшебницей.

Став сильной волшебницей, она стала частью отряда Брэдли, вместе они уничтожили армию великанов. Также. Именно она подносила воду, когда Брэдли был подвешен на столб гномами. Это подтолкнуло ее к тому, чтобы создать общество, которое было бы более справедливым. Она реформировала судебную систему, она закрепила документально равный статус между гражданами любых рас города Протес.

Не сказать, что семейная жизнь ЛеГары была очень счастливой. К тому же Брэдли не прожил долго после повешенья. Однако у них было 2 сына и 2 дочери.

[[Грани]] обвинили ЛеГару в нарушении запрета на изучение магии некромантии, после первого пришествия [[Векна|Векны]]. Это по большей части было политическое противостояние. По итогу ЛеГара была изгнана из [[Академия Граней|академии]] и ей было отказано в захоронении в крипте Граней.

ЛеГара и Брэдли страстно любили друг друга, но их семейная жизнь была чередой неурядиц, проблем и конфликтов. Бредли был хорошим воином, героем, полубогом, но не мужем и отцом.

У них было четверо детей, два сына и две дочери-близняшки: [[Лонг]] – старший сын, мыслитель, ученый и изобретатель; [[Талви]] и [[Суви]] – столь же не похожие, как лето и зима; [[Тхазар]] – младший сын, красавец и способный волшебник.

В семье часто возникали конфликты по разным поводам. Особенно у Брэдли и Лонга, ведь Лонг открыто противостоял отцу в вопросе выживания слабых, ибо считал, что правильный путь – цивилизация, где есть место и слабым, где слабых будут защищать. Большую часть своих разработок Лонг посвятил созданию такого инструмента.
  
Однако однажды Брэдли погиб в приключении из-за страшных травм, полученных раннее. Это сломило ЛеГару, Тхазара и Суви. ЛеГара и Тхазар со временем начали изучать запретное колдовство, чтобы вернуть Бредли, и чтобы никто больше не знал такой боли от ухода родных.

ЛеГара изучала некромантию и стала понимать, как лучше исцелять. А Тхазар – [[абберации]], чтобы понять секрет бессмертности их сознания. Лонг был категорически против подобного, а потому он рассорился с братом и матерью. Суви же была слишком подавлена и медленно увядала. А Талви… Про нее все забыли.

Работа Тхазара увенчалась успехом, он разгадал секрет ужасных тварей, найдя однажды тело странного вида гуманоида с щупальцами. Однако в результате Тхазар начал превращаться в страшное чудовище. Этот процесс удалось остановить его родным, но убить его было невозможно.

Поэтому ЛеГара решила использовать все свои знания магии, особый магический предмет и помощь детей, чтобы создать [[Куб Ле Гары]].

Замысел заключается в том, чтобы спустя несколько веков изменившийся Тхазар пришел в себя, когда его инстинкты абберации ослабнут и он станет более человечным. Тхазару нужно будет вновь стать личностью и повзрослеть. Этот Куб – это его колыбель, воспитатель, школа и способ стать зрелым. Для этого каждая комната в Кубе – испытание, подготовленное семьей ЛеГары, который отражает определенный этап взросления и личность того члена семьи, который готовил.