1025г

На северо-западе владений [[Эос|Эоса]] стоит [[Крепость Альтегренц]]. За ней, ближе к городу находится лес. 

Внутри расположилась разношёрстная компания. Тут есть как войска короны, так и банда наемников во главе с [[Вердант|Вердантом]] 

Этой ночью в крепость прибыл учитель по стрельбе из лука [[Эреван Мартен]] 

На утро он вызвал воздушную тревогу взлетев в амфоре, что бы осмотреться. Но капитан гарнизона [[Айвор]] поправил ситуацию.

На обеде произошла игра в кости между [[Хальвар|Хальваром]] Эреваном и [[Уильям|Уильямом]], где все мухлевали.

Умер один из начальников крепости. Прошли похороны. Кладбище находилось вне крепости в паре минут пешком. Почти все жители крепости постигли честь усопшего. Даже Эреван был там. 

На следующие утро пошла непроглядная буря. Вне крепости ничего не было видно. 

Через пару часов буря слегка развеялась и со стороны [[Галмоф|Галмофа]] показалась странная тень. Довольно быстро стало понятно что странная тень это на самом деле огромное войско. 

Перед крепостью появилась огромная голограмма [[Векна|Векны]]. Вкратце она сообщила, что крепости настал конец, а защитников крепости он с радостью увидит в своих рядах нежити. Соседние крепости уже пали. После его выступления возникла голограмма тифлинга [[Тайлер|Тайлера]]Он извинился за своего повелителя, но в целом лейтмотив остался тем же. 

Началась осада. 
Многотысячное войско лавиной приближалось к стенам. Во главе шло несколько троллей. Но путь им преграждал ров. В целом ребята не растерялись и просто перешли его под водой...  На троллей стали скидывать бочки с горящим маслом (тут очень помог голиаф [[Хальвар]]), и много много стрел. [[Борг]] посылал огненные болты из своего арбалета. Что помогло сохранить ворота в здравии. 
С другой стороны Айвор смог организовать работы по укреплению врат. 

Эреван пытался дострелять до баллист и надоедливых вражеских лучников. (а там был один единственный кто смог дострельнуть и до Эревана)

В ров были спущены мертвые рыбы 
Катапульта закинула в колодец нечто, что испортило воду. 

Пока тролли постепенно умирали дальние ряды начали светится синим и на поле боя сформировались 4 огромных снежных великана по обе стороны крепости

Они начали формировать ледяные мосты для тех, кто не мог пройти по дну. Живые забрасывали их бочками и горящими стрелами, но смогли одолеть лишь одного. После того как великаны сформировали мост они начали двигаться к стенам замка. 

Далее [[Осада Альтегренца 2 Падение]]