[[Айвор]]
[[Эреван Мартен]]
[[Уильям]]
[[Хальвар]]

Второй снежный великан превратился в лестницу, орда мертвецов оказалась на стене. 
[[Борг]] укусили, глаза его закатились он восстал мертвецом. Фирболга пришлось вырубить и отправить в  больницу.

Из крепости выбежал священник с какими то гвоздями. Их необходимо было забить ровно по центру башен. Эреван, попытался это сделать, но никогда не был силен в геометрии, поэтому он схватил главу крепости [[Гордон]]и вдвоем они смогли выполнить поручение жреца. Вокруг крепости возник [[Магический купол]], который сжег всю нечисть. 
Первый накат будет отбит. 

Эреван улетел в [[Эос]]за подмогой. Остальные баррикадировали крепость и залечивали раны. 
Во время обхода закромов [[Хальвар]]находит странную книгу. При открытии сзади него заговорила тень, и предложила ему договор. Он получает [[Теневой меч]]
[[Вердант|Верданта]]не могут найти в крепости и подозревают в предательстве. 

Спустя примерно сутки метель заполонила все вне купола. Удар. Рев. Купол треснул. Удар. Купол рассылался. За южной стеной зажглось зеленое пламя. Удар. Рев. Удар. Стена треснула. Трещина зажглась зеленым и рассыпалась, открывая взгляду огромного некродракона. Площадь превратилась в портал в зеленый ад, пожирающий солдат целиком. Те, кто не был уничтожен тут же восстали и подняли оружие. 
Те, кто не обратился и не сбежал послужили игрушками для некробехолдера. 

[[Хальвар]] и [[Уильям]] рубили нечисть на стене. Айвор командовал эвакуацией. Эреван улепетывал от пламени дракона, которого разозлил своими стрелами. 

На стене появился [[Тайлер]]и призвал [[Тряпичный клоун]]Увидев это Ульям напал на Хальвара. 

[[Вердант]] оказывается в камне души
Эреван и Айвор сбегают через подземелье вместе с выжившими. 

Оказавшись в окружении врага, Голиаф взял за трещину и обрушил на всех кусок стены. В момент, когда Хальвар встречал черную тьму в виде летящей на него стены, он встретил тень [[Теневой меч|теневого меча]] и растворился. Уильяма воскресил клоун. 

Крепость пала, пришла пора упасть и Рупии


