14 августа 1032

---
После того, как [[Айвор]] разгромил особняк ужаснувшаяся [[Кейлет]] решила проверить выжил ли кто-то поле погрома. Среди обломков она спасла служанку, и проследовала к уцелевшей комнате-зоопарку.   

Картина внутри ужаснула девушку - в стенах были встроены клетки, наподобие голубятни, из них торчали лапы и куски плоти.  *(Георг Габсбург раскрыл [[Карты Конца света|Карту Конца света]], которая дала ему возможность превращать существ в оригами и обратно, однако после его смерти все существа одномоментно вернули себе нормальный вид)*.  
Там же она нашла двух выживших мышек, которые тутже оказались в сумке, и [[Панеглиф в библиотеке Протоса|панеглиф]] в подвале. В нем она узнала камень из [[Библиотека Протеса|библиотеки]].   

На третьем этаже здания, она добила одну из механических собак, подорвалась на защитной печати в комнате Георга. Там же была найдена странная тень в виде двери на полу.  
горничная сьебалась

	  
  

Анабель, Виктор дает 2 гамака и одеяло

  

Ккйлет едет по мосту, бар разьебан, видит машину, там Грегори.

Гир, хпнна, мисс симиан. На балконе пидоры истины. Дырка в домах

  

Кейлет идет в базу, все в ахуе. Не верят ей. Отводят к кораблю

  
  
  

База, лезем в дырку, фиолетовая лужа, ожерелье аскелада, отдаем гросу. Вещи на той стороне, навершие молота. 

  
  

Идем в лунные обьятия, там фрей, альберт в другую комнату Роб, ясу отдавать надо. 

  

Яса стресует, фрей смотрит, мышки, 

  
  

Спим, аеростат, относим ясу

  
  

Эредан дает вещи альберту, говорит там из дырки воняет исчадиями, альберт идет за веревками

  

У дорока, говорит, что рукоятку надо былобы проверить, главное чтобы не нашелся никакой идит, который туда полез, Ноль купил книгу о мефитах. 

За прилавком римский додекаэдр

  

Альберт спускаеться вниз, берет рукоятку, идет по пещерам, видит остатки Айвора, сьебываеться, Эредан не может взлететь со гномом

  
  

Скармуш добирается наверх, рассекает веревку, и скидывает гнома вниз, гном падает 

Предлагает рукоятку

  
  

У плащей Ноль показывает схему, им говорят, что один тут шатался его скрутили. 

Ликофрон Альмагест изучает звезды из Апейрона

Гепарх Альмагест, внук величайшего ученого

Прибыл сюда так как его очень заинтересовал Ноль. Он астромант 

Ему приносят его инстументы 

  
  

Тем временем Скармуш утащил Гнома, отпиздил, но он стабилизировался. Весь в гипсе

  
  

Кейлет и компашка думают о мефитах. Тритоны поставляют мефитов 

Альберт приходит 

  
  

Дорок рассказывает, что Скармуш теперь бессмертная собака, которая всех кусает от своей боли