27-28 июля 1032г

После того как плащи сдались бедолаги проследовали к их главарю - [[Ксеркс|Ксерксу]] 
Переговоры не задались (естественно - бедолаги только что убили пятерых его людей) Оказалась что он также сильно не в восторге от [[Грегори]], но и старой аристократии город он отдавать не хочет.
[[Айвор]] слегка поцапался с ним, поэтому Ксеркс выгнал всех кроме [[Альберт|Альберта]] и [[Ноль|Ноля]] и продолжил переговоры с глазу на глаз. В итоге в целом компромисс был найден. 

У [[Квазар]] есть своя гламурная комната и странный глаз. Альберту показалось, что между Квазаром и Кейлет пробежала искра (ну они волшебники хули)

Кроме того с Кейлет активно заигрывал [[Гир]], но она в никакую не давалась

Плащи будут искать остатки [[Гончие|Гончих]] на северо-западе, бедолаги будут налаживать связи с другими организациями. Но с старой аристократией дел иметь нельзя. Также плащи скинулись на камни переговоров. 

После этого бедолаги разделились. 
Айвор и [[Кейлет]] пошли в комнаты памяти. В которых можно смотреть "фильмы". Фильм который они выбрали был о некотором архангеле, который спустился с небес, поебался с любимой пошел резать сатанистов, когда вернулся сатанисты убили его любимую. (Возможно это [[Грегори]] так как он тоже недавно зачищал сатанистов??) Кроме того они разобрали устройство и примерно поняли как оно работает. 

Альберт и Ноль пошли на левый берег и по пути зашли в [[В лунных объятьях]] 
Там [[Лоран]] отчитывает микрочела. Он перешел дорогу некоторому Головорезу. Он огромный как черт. Голиаф с огромной секирой. (возможно [[Хальвар]])

Далее Ноль купил камни переговоров у [[Дорок]] Также они договорились на то что Дорок будет копать инфу на то кто такой Ноль

Альберт зашел к [[Феодор (Фырфыр)|Феодору]] Договорился пригласить какого нибудь гнома из икб и проверил [[Компас Кейлет]] и [[Игла телепортации]] 

Вечером прошел общий сбор в лунных объятиях. 

Диалог Кейлет и Роба:

Кейлет восторженно 
-Я ебала женщину
Роб
-Я тоже

Получена инфа о покупках
[[Отелло]] торгует зельями
Паучий шелк - торгует одеждой 

Внезапно в помещение входит [[Аскелад]] и уходит шушукаться с Лораном. Бедолаги решили подслушать. Поднялись на второй этаж. Альберт спустил Ноля на [[Доска|доске]] в невидимости во внутренний двор-колодец. Ноль аккуратно открыл форточку и подслушивает. 

Далее стенография диалога:

Как бизнес как дела - норм, проблемы с детишками, узнай что-нибудь про голиафа на Х, в городе не так давно - окей, сделаем - может выпить? - не откажусь. Господе замаялся я с этим "молодым человеком" , ну ничего, надеюсь в будущем все станет ГОРАЗДО проще - проще? - ну ты знаешь, он вырастет, хотя то как он переходит дорогу. Не так давно приехали торговцы с юга, очень богатые, везут очень много лазурита великому дракону, но неаккуратные действия Грегори чуть не сорвали сделку. Не знаю как ему объяснить что это для его де блага. Ну а так что, все тоже самое. Сегодня день сбора процента. Кста у тебя появился новый мальчонка без руки - да есть такой на кухне помогает - привози через пару недель протез сделаем, но держать не много сможет. Ладно спасибо за эль, надо навестить друга, а то он малось ахуел, оплачивать долги это важно.

На следующее утро

Кейлет и Роб пошли смотреть фильмы, а остальные пошл к Феодору на встречу с гномом из [[ИКБ|Инженерно-конструкторского бюро]]. Феодор встретил их в хорошо прибранном доме (прибран были только коридор и зал). 
Он сказал что некто сотрудник [[Илто]] придет в 12. Поэтому спешно началась подготовка еды. Айвор умудренный военным опытом решил, что раз он согласовывал меню, то и на кухне работать сможет. Вместо курицы получился пиздец.
Количество соли превышало все видимые и невидимые рамки, а вместо пюре появилась консистенция похожая на пудинг, да и сахара в ней примерно столько же. 

Но времени что то менять уже не было поэтому Альберт предложил обставить это как традиционное блюдо Марка, откуда по легенде приехали бедолаги.

Пришел [[Илто]] Он был наслышан о Альберте. Поэтому был очень заинтересован в общении. Он начал рассказывать о [[ИКБ]] и о том что они там мастерят. Но в какой то момент Альберт и Айвор начали расспрашивать  о его отношении к нынешней власти и Грегори, и вообще а гномы в шахтах, а всех поубивали, чем сильно гнома напугав. ФырФыр накричал на бедолаг и пошел успокаивать Илто. После этого разговоры шли о всяких приколюках в основном. 

Пришло время еды, и на стол подали кулинарный шедевр Айвора. Сперва пошло мясо. Набравшись сил Альберт не скривившись первым попробовал блюдо. У Илто этого не получилось. Количество воды на столе кратно увеличилось. 

В какой то момент разговора Илто поинтересовался, а почему мистер Айвор так сильно интересуется технологическими прорывами [[Рупия|Рупии]]. Тому пришлось на ходу придумывать принцип работы и конструкции дизельного транспорта Марка. 

Под конец Илто пообещал провести экскурсию в ИКБ. Правда возможно Альберту придется там остаться. 

Также ФырФыр рассказал о [[Зоблоб ДваЗамок]]. Это его знакомый гном из шахт. Управляет  там всяким. 

Вечером связались с [[Черные плащи]] и легли спать


---
Назад [[Рупия 6 Облава на Черных плащей]]  
Далее [[Рупия 8 Инцидент в ИКБ]]