26-27 июля 1032г

[[В лунных объятьях]] [[Лоран]] рассказал о том что [[Черные змеи]] имеет связь с [[Грани|Гранями]] через железнодорожное сообщение. Поезда чисто торговые, но и людей на них возят. Возможно даже как товар. 

Внезапно из окна послышался шум. В небе развернулся [[Магический купол]] 
Через пару минут в таверну вошел [[Аскелад]] строго осмотрел народ и поговорив с Лораном ушел. Вместе с ним было два гопника. Причем один был с протезом

На этом [[Бедолаги]] и ушли в номера. 
Там [[Альберт]] пересобрал Очки ночного зрения, которые отдал ему [[Ноль]] Очки по итогу пошли [[Айвор|Айвору]]. 
Наконец-то, спустя несколько дней команда смогла хорошо отдохнуть и помыться. Все это время вокруг кружилась весьма хорошая горничная Силки.

На утро случилось пару курьезных моментов с пижамой, но не смотря на них утро прошло вполне хорошо. [[Кейлет]] увидела какую то тень. [[Ноль]] и [[Скармуш|Скрамуш]] странно поговорили. Ноль вспомнил битвы с фиолетовыми взрывами и слизью, Скармуш сказал что это мозгожоры, и вообще всякий лор рассказал

Первым делом группа пошла в [[Библиотека Протеса]] Она была сожжена, но там был найден [[Панеглиф в библиотеке Протоса|панеглиф]] который выдал [[Игла перемещения|странную иглу]] 
на первом за плотно закрытой дверью был сгоревший человек (На костях были следы от гематом)
[[Кейлет]] и [[Травок]] остались на третьем этаже библиотеки.

Остальные пошли в [[Гномская диаспора Протеса|гномскую диаспору]]. По пути [[Альберт|Альберт]] нашел в своей бездонной сумке странный [[Колокольчик гномов|колокольчик]] Айвор вспомнил истории о [[Сказка о великом гномском колокольчике]] Также (наконецто) герои вспомнили о бутылке, которые передал ему [[Кег]]
На входе в неё стояла стража и шлагбаум. Форма стражи отличалось от остальных. Альберт сказал что они идут к [[Феодор (Фырфыр)|Феодору]]. Стража пустила пацаненка сбегать узнать и через минут 20 их впустили. 

В этом районе были особняки некогда элиты города. Теперь половина из них находится в запустении. Ранее богатый и яркий дом Феодора теперь не ухожен. Сам он в целом тоже.  
Жену и сына, отправил в эмиграцию, производство пришло в запустение. 

Феодор рассказал про [[Положение в Протесе до Бедолаг|положение в городе]], [[Судьба гномов в новом Протесе|судьбе гномов в новом Протесе]] и про местные [[Банды Протеса|банды]] Допив бочку, купленную в лунных объятиях они обсудили будущий план получить информацию о [[Черные плащи|черных плащах]] у [[Оранжевые кулаки|оранжевых кулаков]]. 
Также он позволил использовать жемчужину из обручального ожерелья его жены. С помощью нее удалось узнать информацию о [[Скармуш|Скармуше]] [[Колокольчик гномов|колокольчике гномов]], и мече Ноля

После этого команда отправилась в [[Лавка волшебных товаров Дорока]]. На входе стояла стража, и необходимо было выложить оружие. При этом [[Скармуш|Скармуша]] сказали не убирать (возможно это он повлиял на стражу). Во внутреннем дворе была странная статуя, которая внимательно рассмотрев пустила бедолаг. Внутри был заключен договор на бронь камней общения. [[Дорок]] предложил Альберту работать. 

Под вечер они перешли обратно на правый берег. По пути на месте бывшего совета расположился [[В последний раз]] К группе подошли пара проституток. Но у них было развлечение получше! - бой [[Роберт|Роба]], поэтому не отвлекаясь они пошли вперед. (Роберт слегка отвлекся на некую Жанну. Заметив это Альберт дал ему хорошую мотивацию выиграть - тогда он сможет потусить в заведении)

В [[Таверна оранжевых кулаков]] Айвор договорился с орком-букмекером [[Орк Арло]]. Бедолаги купили всем пива и поставили на Роба 100 золотых. 
Началась турнирная арка. Роб поборол предыдущего чемпиона, гнолла и голиафа. (Игроки потратили на это два вдохновения)

В награду за это они получили информацию о [[Черные плащи|черных плащах]]