1 августа 1032  

---
Сзади слышится разделенный голос: [[Королева теней|Королева]] благослови  
Звук ломающихся костей. Из груди [[Айвор|Айвора]] выходит двуручный меч и тот падает.
Примерно в почку [[Альберт|Альберта]] вставляется клинок, и зажигается пламенем 

Сзади вместо [[Ноль|Ноля]] и [[Кейн|Кейна]] появляются [[Куч]] и [[Кег]]. Один из них пробегает к Альберту, активировавшему [[Часы ускорения]] и выбивает из него дух. Куч, смотря на [[Кейлет]] говорит: "На ней метка [[Кербер|Кербера]], он будет зол, если мы ее тронем."
Куч договаривается с [[Хальвар|Хальваром]] и они бегут к древу. 

Кейлет захватывает Кега хваткой Максимилиана, и отправляет коня [[Фрей|Фрея]] за печатью. Тот пробегает около 100 футов и оказывается у руны первее врагов. Не смотря на это, конь ничего не смог, так как на печати магическая защита. Поэтому Кейлет приказывает ему вернутся и помочь Альберту, но тот из-за скудности жизненного опыта просто погадал гному. Альберт вспоминает гномку и его приключения с [[Гектор|Гектором]]. 

Далее просто происходит месилово куча, в процессе которого Альберта и Айвора поднимают. Куч просит брата помочь, тот отбегает от дерева (в котором пытался разобраться) и бежит в гущу боя.   
Перестрелка заклинаниями.   
Айвор снова падает, вторая попытка коня восстановить вполне успешна. Его копыта  превращаются в руки и помогают Айвору восстановится.   

Тень поглащает Хальвара, он вырастает в размерах и несется на [[Бедолаги|бедолаг]] (реально бедолаги)
Альберт достает из сумки свиток, призывает духа и с его помощью вырубает Кега. Увидевший это Куч критует гному в лицо. Айвор из последних сил обращается в Скармуша, но не справляется с управлением, случайно ударяет по Кейлет и падает, пропуская несколько ударов.   

Кейлет угрожает самоубийством, что останавливает сражение. Альберта и Айвора связывают.   

Девушку ведут к скрижали, она понимает, что это не дерево, а куча магических змей, формирующих символ [[Брэдли]]. Конь очень позитивен, это сильно выбивается из общего настроения. Перед деревом расположился гроб с огромной трещиной, из которой видна рука скелета. В дупле лежит бледно красная скрижаль с руной. Светится ядовито зеленым лучами из углов. Вокруг бесцветное силовое поле.   

Куч, указывает пальцем на скрижаль. - здесь используется слишком сложные магические сплетения, прочитай, мы должны его освободить.    
-А кто внутри?    
-Слишком много вопросов для пленной     
-Ну мне нужно понимать с чем нужно работать    
-Работай, если ты хочешь освободить Кербера, работай.     
На имени "Кербер" татуировки Хальвара дернулись, он прошипел - работай    

Кейлет осматривает всю конструкцию и понимает, что с помощью скрижали кто то  заключен в яйце. При этом для поддержания заключения используется вторая душа. 
Кучу и Кегу нужен тот, кто удерживает.   
Чтобы разобраться с скрижалью надо снять зеленые замки.  

Кейлет аккуратно магией пытается снять первый замок, но ошибается. Все начинает трясти. В качестве исключения Кейлет благословляют слой [[Королева теней|темной королевы]] .  
Один замок снят, но со вторым снова что-то пошло не так. Кейлет оправдывается тем, что она тут полумертвая стоит, поэтому ее лечат и минут через 15 она закончила.
В конце Кейлет понимает, что удерживающая скрижаль здесь, защищает яйцо от пробуждения. Что бы яйцо не пробудилась, здесь нужно оставить душу взамен.   

Девушка уговаривает Хальвора пожертвовать собой. Тот двойным голосом([[Тень]]) отвечает - я согласен. Тень с Хальвара перепрыгивает в тень Кейлет. Иссохший Голиаф падает на колени перед деревом и готовится принять смерть.  

Кейлет начинает ритуал, но он оакзывается слишком тяжелым для уставшей девушки. По потолку начинают появляться трещины. Ленты на яйце разводятся. Скорлупа надламывается и из яйца вылезает [[Тхазар|нефритовая тварь]]  

Куч хватает скрижаль и бежит с братом к стене комнаты.
Кейлет прыгает на коня и подбегает к оставшимся бедолагам, вливает в них зелья из [[Мантия многих вещей|Мантий многих вещей]] Альберта.  

Фигура из нефрита медленно поднимается над землей и расправляет плечи.   

В далеке Куч и Кег что пробормотали и сломали печать. Хальвар все еще стоит перед   тварью. Поток тьмы вырывается из рук куча и кега. И они исчезают в нем.   
Под ногами бедолаг тень становится чернее. Кейлет кричит в нее: "Спаси нас!"  

Тень расплывается, земля под ногами становиться жидкой. Появляется такой же столп тьмы. И они оказываются среди теней.   

Тёмный туннель смутно видна только спина существа, несущего бедолаг вперед. Кейлет оборачивается и видит мужчину с рогами. На рогах крепится вуаль, закрывающая лицо. Он стоит и очень энергично, как дирижёр взмахивает руками.

Бедолаги оказываются у подножия [[Куб Ле Гары|куба]]. Оно полностью покрыто обломками. Среди обломков парит нефритовая фигура. Знакомый голос говорит - "благодарю" и [[Тень]] покидает Кейлет. Хальвар стоит на коленях перед тварью. Внезапно она изадет оглушающий нечеловеческий вопль. 

В голову проникают невообразимые мысли, то как мыслит существо ужасно. Этот крик слышит каждый житель [[Протес|Протеса]]. Все кроме Альберта падают навзничь. Даже где то далеко [[Грегори]] лежит на полу скрючившись от боли.
 Из глаз и ушей Хальвора густым ручьем вытекают кровь и мозг.

Существо хватается за голову пытаясь осознать сущность бытия. Альберт поднимает друзей, и видит странные коконы вдалеке.

Внезапно от Кейлет вылетает букет сирени, а от Альберта кристаллик с шестернями, из куба поднимаются лозы и опутывают существо. Из кристаллика бьют молнии в куб и из него выходят 10 конструктов. Все сплетается и утягивает существо под землю. [[Тхазар]] в его новом воплощении вновь скован. 

Где-то в отдалении [[Слаад]] кивает, разрушает печать Кейлет и разваливается в прах.
Кейлет слышит голос: Слаад благодарен тебе волшебница.  

Айвор, опускается на колено перед Хальваром и молится за упокой. Даже [[Скармуш]] выдает почесть павшему Голиафу - Это был великий воин.   

---
Назад [[Рупия 12 Куб ЛеГары]]  
Далее [[Рупия 13 Прибытие Рэма]]