Город Кафаронеро (чистые воды на эльфийском). Подвал заброшенной лавки алзимика на востоке. 

  

Ноль выходит из медитации

- Ориентация, потомок несущий клятву, как только так свяжись. 

  

- обновление статуса по ориентации, вопросы, ты первый кто смог приблизится так близко. 

- Ты в цеарстве фей?

- Хз, я не знаю

У ноля амнезия. (Вау мы не знали) Среда вокруг не определяема, не ощутима, несет огросное количество информации. Перегружает. Предтеч ограничил функционал по анализу среды. 

- искать нет смысла, слишком опасно. Вето на поиски. Надо помочь с изучением, необходим ориентир. Выброс мощной сходей с предтечем энергии. Найти наивысшую точку. 

  
  

Амбар в осеннем краю. Гепарх проснулся с элаидринкой. 

Побрел к досу, но вышел к озеру, обходит его, задумывается о астролябии и идет к домику. Выходит на холм. Видит черную воду. Неплохое место для наблюдения за зведами. 

Он запомнил место и пришел к дому Кербера.

  

Встречаются с Нолем , эуа я не с первого раза вышел. 

  

Сумка не работает

  

Кейлет просыпается, видит записку о том что надо придти на хол м на тренеровку. Тень тяжелая.

Кейлет идет на улицу, видит кербера в ГАЗЕБО 

Тренерустя. 

Подвал контрабандист Прибой. Его потомки здравствуют по Змеевым. Дженази воды. Надо съесть его сердце. Кейлет наносит резкий удар в шею. Прибой начал орать, Кейлет попыталась свернуть ему шею, но просто поворачивает ее. Он попытался что то сказать, но Кейлет добила его. 

  

Поторопись пока сердце бьется. И Кейлет не отрывая от ботвы вгрызась в него. 

  

Завтрак в газебо

  

КУч, Кег , черноволосый гном и эладрин. 

  

Зимний принц, Ваше превосходительство. 

Чертеж, той устоновки голограммы. Противостояние порождениям террора. Смогли запустить, но не могут использовать. 

  

Придумываю им танк огнемет

  

Куч и кег передают меч и пончо нолю.

Эладрин на вытянутых руках его несет 

  
  

Заходим в дуб 

  

Выходим у озера на севере 5  существ на тропинке. Трое четвероногое. Все покрыты плющом, кроме последнего. Это гуманоид позожий на орка. Это харриды - растения паразиты. 

  

Скушав почку получаешь +1 к атк и спасам

  

Пиздимся

Варим отвар

  

Выходим к городку 

Будка вахтера горный дварф с гвоздями в голове. (Проходной) Двор клан распался железный палец 

Доска объявлений. Объявление о сарлая 10000 о Айвор Разруха рейн 10000 невидимый рыцарь, поаменный карлик 11000, пламенная  сука. 

+ Объявление с улыбающимся тифлингом (танцующий дьявол + Тайлер)

  

Походили, нашли  лавку, взяли баночки, ьам кто то ходил. Нашли люк. 

Два орка

Дорок

  

Скармуш был пойман, его отвезли в сторону Граней. Нас объявили в розыск. Танец дьявола, один из 4 генералов Векны. 

Грегори добровольно ушел с поста и он исчез. Он сумел покинуть город с девшкой и своими пацанами. Вр Очки. Видос с Квазаром. Руки красные с огромными ногтями ( от лица тифлинга (не сарлая)), с козь щель видно, как огромная бела ялапа пробила тело квазара. Кто то в мантии приносит резервуар и в него падает глаз Квазара. И он медленно смотрит в глаза тифлинга. Глаз извлек учитель Кейлет.

Глаз векны. 

  

Су шев. Подслушал рэм предлагал сделку про чудовищ. 

  

Передал письмо Ханнен

Культисты странные 

  
  

Кайл из куба (рука обугленв а уже была)

На вид очень учталый, но одежда оч хороша.