13 августа 1032 года

---
[[Бедолаги]] обсуждают план в штаб-квартире [[Аскелад]]а. Оказалось, что в особняке [[Георг Габсбург|Габсбурга]], который им необходимо уничтожить, две недели назад был заслан шпион под видом горничной, которая смогла переправить Аскеладу план дома и примерно его описание с внутренних помещений.  

Был составлен план нападения на особняк. Важной задачей было подставить смерть Георга как результат войны банд. Сегодня туда должен будет приехать новый начальник охраны. Было решено заменить его [[Айвор]]ом, а для этого ночным плащам была отдана задача перехватить повозку с охранником. Айвор проникнет в стан неприятеля, разведает ситуацию и расчистит путь для [[Ноль|Ноля]] и [[Альберт]]а, которые внутри особняка попытаются пробиться к Георгу и убить его.  
[[Гончие]] вместе с [[Эредан Аллерт|Эреданом]] и [[Кейлет]] пойдут захватывать бумажную фабрику, которая принадлежит Пурпурам, а черные плащи отправятся на верфь. Ровно в 9 часов все группы начинают действовать.   

Также во время обсуждений выяснилось, что Георг отжал у отца [[Ксеркс]]а верфь. Поэтому план нападения черных плащей на имущество [[Пурпур]]а покажется достаточно логичным и реалистичным. Тут же ночные плащи передают Альберту камень призыва паровых мефитов и [[Развевающийся плащ]].  

Айвор выглядел слишком плохо, поэтому было решено отправить его к [[Амелия|Амелии]], чтобы она подправила внешний вид. Альберт пошел с ним, по пути предложив другу табак, который он купил утром. Айвор, скрипя сердцем и остатками силы воли, отказался.

Пока полуэльфийка латала воина, она разговаривала с гномом о коконе, который сохранял [[Кейн|Кейна]] в анабиозе. Оказалось, что материал, из которого состоит кокон, крайне смертоносен, и если вколоть его внутрь человека, желательно в спинномозговую жидкость, то она свалит любого. Гном очень заинтересовался в баночкой данной жидкости, однако медсестра не захотела отдавать её просто так, намекнув на [[Термос с бесконечным кофе]]. Зуботычина сделал вид, что намёк не понял, и они распрощались.  

В это время Ноль идёт к кораблю Бедолаг и оставляет там [[Игла перемещения|иглу телепортации]], чтобы использовать её в качестве экстренного выхода с особняка. После этого он разговаривает с [[ВиктОр|Виктором]], обещая отдать ему [[Яса|Ясу]].  

Спустя пару часов плащи привезли охранника в штаб-квартиру Аскелада. Он был практически один в один с Айвором. Гном даже поинтересовался, не заезжал ли отец друга в [[Протес]]. Настолько они были похожи.   

Переодетого Айвора встретили в особняке без каких-либо подозрений. Он оставил лошадей в конюшне, осмотрел внутренний двор, подметив странный пруд, и зашел в особняк. Там его встретил дворецкий - пожилой человек с моноклем и правая рука Георга - [[Суон]]. Тот отметил, что и Айвор, и он аристократы, пораспрашивал про его владения,  и передал воину в подчинение двух рабов [[Хигаши|Хигашцев]]-евнухов, в качестве личных слуг. У них были имена Жопа и Сопля, Айвор же изменил на Первого и Второго, чем слегка разочаровал Суона. Тот ожидал что-то более интересное. У его самого осталось еще два точно таких же (все четверо выглядели идентично). Они осмотрели весь дом, кроме третьего этажа, и Айвор получил свое первое задание, спуститься в подвал и проверить канализацию. 

Тем временем Ноль и Альберт отправились в [[ИКБ]], чтобы узнать побольше о системе сигнализации, которая была в доме. Они прошли по коридорам, и гном заметил знакомые ноги, которые высовывались из-под автомобиля в мастерской. Он узнал ту странную гномку-панкуху, которая была на его дне рождения. Несмотря на это, они прошли к [[Илто]], и Альберт без задней мысли сразу же спросил про сигнализацию в доме Габсбургов. Илто слегка удивился, но после того, как они уверили, что господин Аскелад хочет себе такую же, он рассказал все, что знал. А именно то, что система распределенная, и если сломать основной узел, то она все еще будет работать. Каждое проникновение в окна или двери будет провоцировать специальных собак-конструктов. Всего в доме их три, по одной на этаж. Все управление происходит через специальную комнату серверную.   
Поняв, что больше с Илто ничего выпытать не получится, бедолаги уже хотели уйти назад, как вдруг Альберт расспросил Илто о этой самой гномке-панкухе. Которая оказалась родной сестрой Илто, [[Ханна|Ханной]]. Альберт учел это и они отправились к особняку.

Айвор закончил со своим поручением, и они со Суоном обедали в столовой. В какой-то момент появился младший Габсбург. Рабы тут же упали ниц перед ним. Суон же просто кивнул головой. Айвор повторил движение за ним. Оказалось, что это недостаточное уважение для сына Георга, так как в них текла кровь бывших королей [[Рупия|Рупии]]. Они были их дальними родственниками и требовали к себе достойного уважения. Наказанием за неисполнения была порка розгами. Однако, так как и Айвар, и Суон были также аристократами, сечь их было бы также неуважительно. Поэтому они вынуждены были, не то чтобы без удовольствия, высечь рабов.   
После этого они прошли в комнату к Суону. Там он с помощью специальной палочки показал, как меняются обои в доме. А также они поговорили о оригами, специальному искусству из города [[Ниве]] в [[Хигаши]]. Георг Габсбург ездил туда за рабами. Там же он и обучился этому искусству. И теперь весь особняк Габсбургов завален этими фигурками из бумаги.
##### 9 часов вечера.

Альберт наложил невидимость на нуля и зашел в [[Бездонная сумка|бездонную сумку]], конструкт вызвал эхо на заборе поместья и телепортировался на него. Таким же образом он оказался в невидимости за конюшней. Скрытно пройдя к окну командного центра, в котором планировалось поставить Альберта, он к удивлению обнаружил, что окно не настоящее. 

В это время Айвор по договоренности открыл окно в своей спальне. Внезапно он слышит какую-то суматоху внизу. Оказывается, до Суона дошла информация о нападении на бумажную фабрику и верфь. Он приказывает закрыть все окна в доме, и Айвору ничего не остается, как послушаться его. Суон собирает отряд, чтобы отправиться в горячие точки. Всего планируется взять 10 человек под предводительством Айвора. Суон же с оставшимися 20 должен охранять Георга. Айвор не стал перечить приказу начальства и собрался отъезжать.

Ноль же пытается обойти дом сзади и найти окно, которое должен был открыть товарищ. Ещё бы чуть-чуть, и он смог бы забраться в особняк в соответствии с планом, но дойдя до угла здания, он слышит, как окно закрывается. Все остальные окна оказываются затемненными, и телепортироваться сквозь них не представляется возможным. Поэтому он проходит к основному входу, пропускает солдат, которые выдвинулись в горячие точки и телепортируется на балкон. Внезапно его бьёт электричеством и орёт сирена. Суон и ещё пара солдат тут же бегут наверх, а подбитый Ноль с помощью эха пытается спрятаться. Относительно аккуратно он пробирается в открытую дверь спальни Айвора, охрана же видит лишь призрачный силуэт, который на доли секунды возникает то тут то там.  
Однако, емк не дали отдышаться. Суон тут же заходит в комнату, и на секунду видит призрака. Призрак смотрит на него и исчезает. Ноль оказался на шкафу. Суон же, обескураженный увиденным, закрывает дверь. Конструкт достает задыхающегося Альберта из сумки хранения. Однако, из-за небольшого пространства и общей суматохи, он не выдерживает, и гном соскальзывает вниз по шкафу. Они кратко обсуждают план действий,  вдруг дверь открывается, и Суон видит посреди комнаты гнома, который тут же начинает исчезать сверху вниз (Ноль успел среагировать и набросить на гнома сумку хранения).    

В какой-то момент в комнату заглядывает конструкт собака, и в луче света её глаз проявляется рука нуля. Тот мгновенно телепортируется ей за спину и продвигается на третий этаж. Там он подбегает к ближайшей комнате и с помощью щёлки от ключей телепортируется внутрь. Это оказывается комната с Бона. Она закрыта, и у бедолаг есть время передохнуть.  
На письменном столе оказались мемуары, которые Гном тут же захватил в сумку хранения. На окнах расположились замки. Снаружи слышится шум. 

Альберт устанавливает огнемёт перед дверью, а сам пытается разбить окно. Однако то не поддаётся, а камень, запущенный с помощью катапульты, останавливается в нескольких сантиметрах от стекла и падает вниз. В этот момент дверь открывается и по собаке бьёт залп огня. Тут же срабатывают системы пожаротушения, однако дверь закрывается. Альберт пытается разобраться в замке и вскрыть окно с помощью воровских инструментов, но на это времени у него нет, так как дверь открылась во второй раз. И вся комната погрузилась в тишину. 
Начинается штурм. Огнемет активно встречает неприятелей, так что сжигает лицо Суона. Но двери не выдерживают и разваливаются, тем самым открывая два прохода для собак, которые лучами подсвечивают Ноля. Тот хватает Альберта в сумку и отвлекает врагов на себя, пока эхо за их спинами оказывается у комнаты Георга. Спустя пару секунд там же оказываются и бедолаги. Сзади слышится разочарованный крик Суона, но уже поздно - дверь к Георгу легко отодвинулась и конструкт вошел внутрь. 
#### Локмагош
Небольшой коридор в стиле Хигаши, на правой стене которого расположилось три синих глаза.   
Звуки дома стихли. Коридор заговорил. Он отказался пропускать бедолаг и явно намекал на расправу. Ноль вытащил гнома из сумки. И тот, активировав [[часы ускорения]] раздраженно  сделал два залпа по глазам. - *Что ж, раз вы хотите по-плохому, то давайте так и поступим.* - Коридор внезапно расширился. А Альберт с Нолем потеряли друг друга.  

Это был лабиринт из бумажных стен. Ноль прорубался через них в неизвестном направлении. А Альберт использовал волну грома, чтобы обозначить свое местоположение и разбить побольше стен вокруг. Обернувшись на звук, Ноль прорывался к гному, параллельно с этим, разговаривая с демоном. Оказалось, что он так же, как и Скармуш проклят быть запертым в предмете. Однако, он стал коридором, и теперь служит Габсбургам. Также он сказал, что Скармуш имеет два глаза.   
Альберт же, в это время, увидел странную тень, которая продвигалась за ближайшими стенками. В его голове раздался голос. Поделись со мной ненавистью. Что же тебя гложет? В голове у Альберта стали проноситься образы унижения гномов. Шутки Айвора. Череп с [[Рупия 2 Остров кобольдов|острова Кобольдов]]. Видение разрушенного [[Бейит]]а. Он начал злостно проклинать людей и все остальные расы. Волосы на его голове стали редеть и опадать, кожа морщинилась, руки начались трястись. Черная фигура вышла к нему и начала обретать формы молодой гномки. -Альберт! Давай уничтожим людей вместе! 
-Мари! Наконец-то ты поняла! Да!  
Он протянул к ней руку. Они коснулись друг друга. И Альберт стал леденеть. Руки удлинились.
Цвета стали приглушенными. Два монстра стояли и смотрели друг на друга. 

Альберт почувствовал, что где-то там есть опасность, которая угрожает ему, и с ней нужно что-то делать. Ноль наугад прорубливал путь мечом и разговаривал с комнатой, пытаясь уговорить ее, отпустить бедолаг. Демон назвал свое имя - [[Локмагош]] и был готов отпустить их, если они найдут для него носителя. Нолю уже такой расклад не нравился. Внезапно демон слегка отвлекся - *«Ой, подожди, мне нужно сделать небольшой коридор»* 
Конструкт прорубался в тишине и тут на него напал монстр. Он был ледяной и несся сквозь коридоры. Они обменялись ударами, и монстр турель. Ноль нанес пару ударов по ней, лед откололся, и он узнал ее. Всмотревшись в монстра, он понял, что это Альберт. Он начал говорить с ним, пытаясь привести в чувство. Локмагош нашептывал гному, что Ноль ненавидит гномов, хочет убить его и [[Мари|Мари]]. Но, как оказалось, Ноль любит гномов, и убивать Мари он не хочет. Он даже не знает, кто это. Оправданий Локмагош не придумал, поэтому он потерял контроль над Альбертом, и тот оттаял. Морщины растянулись, а на лысине стали прорезаться волоски. Находясь в образе монстра, Альберт понял структуру этого лабиринта, и хорошо понимал, где находится выход. Таким образом, бедолаги вышли из демона.  

В процессе тот слезно пытался уговорить бедолаг забрать его с собой и найти носителя. Альберт бы даже так и сделал, но Ноль занял серьезную позицию того, что нельзя связываться с демонами, что тот обманет Альберта. И если гном все-таки решит это сделать, то Нолю придется его убить. Альберт не хотел ссориться с другом конструктом, поэтому смирился, и они зашли в комнату Георга. Георга там не оказалось, как не оказалось его и в спальне. Тут Ноль вспомнил, что Локмагош отвлекся, на "небольшой коридор", а это означало, что Георг уже сбежал. Бедолаги стали думать, что делать.

Тем временем, Айвар прибыл на бумажную фабрику. Зайдя внутрь, он понял, что фабрика-то пустая. Тут уже находились Гончие, Эредан и Кейлет. Айвор перебросился с ними парочкой слов а охранники Пурпура побежали в атаку. Айвар одним ударом убил первого  и приказал им стоять на месте и ничего не делать. Несмотря на это Пурпуры не послушались его и завязалась потасовка. В какой-то момент силы Пурпура бросились в бегство  а их противники за ними. Айвор же поехал к Аскеладу. Там он забрал настоящего главы охраны и послал Аскелада, который хотел узнать, почему это Айвер тут, а не в особняке. Он пришел на фабрику и жестоко убил охранника, оставив его труп там.

Ноль и Альберт обыскали кабинет Георга, собрали все важные документы и думали, что делать дальше.   
Внезапно Ноль вспомнил про [[Вайруз]]а и что у него можно было бы купить телепортацию к Георгу, но не знал, что ему предложить. Глаза же гнома загорелись азартом. Достаточно быстро уговорив конструкта, он подошел к коридору, и сказал:  *"Что ж, Локмагош, мы передумали. Мы, пожалуй, тебя все-таки возьмем, если будешь служить нам верой и правдой, но тебе нельзя вселяться у нас. Поэтому давай, мы тебя забираем."* Для этого демон попросил Альберта предоставить ему какой-либо ключ, который тут же и был сделан. Локмагош переселился в него и ключ оказался в руках Ноля. Так как Ноль являлся конструктом, в него демон вселиться бы не смог.  
Дверь в внешний коридор тут же пропала, и с той стороны снова стали слышны звуки охраны. Альберт схватил горшок с цветком со стола, засунул туда [[орешек]] и бросил на пол. Тут же в полу оказалась дверь, заиграла музыка и... Открыв эту дверь, гном начал падение в темноте. Рядом с ним тут же появилась лавка и Ноль. За лавкой находился Вайруз. Он приветливо встретил бедолаг, поздоровался с ними, достал душу [[Асмарро]]. Душа Асмарро поздоровалась со всеми, и начались торговые переговоры. Как и было обсуждено, бедолаги попросили его перенести их к Георгу Габсбургу. Для этого Вайрузу потребовалось бы его ДНК. К счастью, документов и остатков отпечатков на них хватило. Немного поторговавшись, Вайруз принял ключ с Лакмагошем внутри и воспоминания о том, как мать кормила Альберта грудью за оплату. Вместе с воспоминаниями Альберту пришлось лишиться и мочки левого уха. В процессе переговоров, из-за отсутствия гравитации, все переговорщики слегка крутились вокруг своей оси, вертикально и горизонтально. Также Альберт попросил еще один орешек для дальнейших торговых возможностей.
Сделка была совершена, и через мгновение Альберт и Ноль оказались около Георга.

#### Георг Марк Габсбург
Мужчина, 50 лет, сидит за письменным столом и говорит в устройство, похожее на камни переговоров. Оттуда ему отвечает голос. Но вот происходит небольшой *ПУФ*, и в помещении, где он находился, появляется робот и гном.   
Альберт Зуботычина поднимает свой огненный пистолет на Георга и говорит: 
-*Здравствуйте, мистер Габсдург! Адские гончие передают вам привет.*  
Однако из-за телепортации его немножко повело, и выстрел уходит в ящик с документами. Тот загорается. Гном поворачивается на Ноля. - *Слушай, может быть мне всё-таки взять новую кличку? Что-то типа Поджигатель? Огонёк? Что думаешь? Ладно. Попытка номер два. Итак, мистер Габсбург* - Гном направляет на мужчину пистолет. Тот встаёт, поднимает руки наверх, что-то лапочет о том, что он хочет договориться. Начинает снимать браслеты.  Но гном неумолим - "*Мистер Габсдург. Адские гончие передают вам привет*" - и несколько раз стреляет прямо в цель. Обожжённое тело падает на пол.

Альберт и Ноль начинают обыскивать помещение, понимая, что это хранилище. 
-Альберт ты сундук то открыть сможешь? А то в упор не попал. 
-Да конечно, Ох тыж блять - пальцы гнома внезапно стали фиолетовыми - а похуй, разберусь позднее.  
Тут находятся нефритовые статуэтки, какие-то документы, которые еще не успели сгореть, картины. Все летит в сумку хранения.  
Как вдруг откуда-то снизу доносится голос: *"Кто здесь? Помогите нам!"* Бедолаги спускаются вниз и видят семь тифлингов, сидящих в клетках. Оказывается, Габсбург воровал их с улиц и проводил над ними эксперименты, превращая в фигурки оригами. Тут же находится труп одного из них, который, по словам тифлингов, только что был бумажным. Выпустив бедных существ, они увидели женщину, подвешенную вверх ногами. Освободив ее, они понимают, что это [[Анабель]], та самая горничная, отправленная шпионом в поместье. Они освобождают ее и бегут наверх, чтобы осмотреть то, что они еще не успели утащить. Тут же в сумку летит карта апокалипсиса в рамке и трубка "телефона".   
Однако, Альберт, естественно, заинтересовался ей и сказал в нее 
-Алло, кто там? - На удивление гнома, ему ответили 
-Сначала скажите, с кем я имею дело?
-О, конечно, меня зовут [[Отелло]], а вы?
-Что ж, тогда я Георг Габсбург
-Да, понимаю, так мы с вами не договоримся, Ладно, Георг Габсбург, адские гончие передают вам привет
-Хорошо, тогда вам передает привет [[Рэм]]
После этого Альберт бросает телефон в сумку хранения, в надежде на то что так его отследить не смогут.
Они отрезают голову Габсбурга, в доказательство того, что они разобрались с ним. Подготавливают сумку для того, чтобы Аннабель смогла в неё залезть. Рассказываю тифлингам, что происходит снаружи, и дают советы о том, как сбежать из особняка.

Бедолаги осматриваются в поисках того, что они бы могли еще взять и тут дом начинает скрипеть.... 

#### Айвор
Некоторое время назад Айвор подъехал к входу. Айвар сидел на лошади и смотрел на поместье Габсбургов. Сложно сказать, что было в его голове, но в последнее время он стал каким-то дёрганым и злым. Возможно, так на него повлияла смерть [[Хальвар]]а или несколько лет проведенных в кубе, но он явно не выдержал. Айвор мысленно вызвал [[Скармуш]]а. Он возжелал обратиться. И несмотря на сопротивление демона, он взял над ним верх и начал метаморфозу.

> Это был первый раз в истории, когда человеческая воля подчинила демона.

Хребет лошади под ним сломался. Под истошный крик животного Айвор сбивает ей  стражников. 

Кейлет, приехавшая с ним в ужасе пятиться и запрыгнув на лошадь ретируется. 

Он подходит к фонтану, рычит, вызывая на бой, и со всего размаху  бьет по земле. Особняк раскололо. Он начинает наполняться магмой.  

Альберт прыгает в сумку и Ноль щелкает пальцами. Бедолаги исчезают.   

Здание начинает съезжать вниз. Из дома вы бегает пару металлических собак и Суон. Собаки улетают в стены, Айвор дышит огнем, сжигает всех на первом этаже. Суон еле успел сбежать на второй.   
Айвор откалывает копье от статуи рыцаря, проламывает потолок снизу. И разрубает трех солдат одним ударом. Ближайшая стена, оказалась несущей и балкон упал на столовую. Большой толстый мужик был прикован копьем.  
Айвор оказывается на третьем этаже. Солдат пытавшийся выпрыгнуть из окна полетел в своего друга. Детские заливает огнем. Взгляд Айвора цепляется за конюшни, и он прыгает на них, раздавливая лошадей.    
Одним не очень аккуратным взмахом копья Айвор отрывает руки стражниек, и когтем подцепляет голову.     
На него падает хранилище - бронзовый куб. Айвор с кубом в руках прыгает в сторону бара [[В последний раз]] 

Тем временем по палубе корабля прогуливался гном. Внезапно он замечает, как на фоне луны в ночном небе пролетает знакомая фигура:   
-Ноль, блять, там Айвор!  
-С тебя пиво - Ноль подходит к Альберту, ошарашено смотря на небо  
-Тебе понравилось?  
-Нет, но это мне нравиться меньше  

Айвор кидает хранилище в бар, и прыгает за ним. Из клуба выбегает толпа.   
Орк бармен выходит из бара, достает из ноги пулемет и не успевая начать стрелять взрывается от ударной волны от удара рук Айвора. Но этого ему не достаточно.   

Монстр разворачивается и идет сквозь город к штаб квартиру Аскелада. Айвор хватает водонапорную башню, проламывая ей путь. На диванчике сидит [[Эредан Аллерт|Эредан]], [[Сарлая]], [[Гросс]] и[[Ксеркс]].  Айвор манит Аскелада пальцем. Ни один мускул не дернулся на лице этого человека, он резко достает пистолет и стреляет. 3 фиолетовых луча срываются в демона и  пистолет взрывается от перегрузки. Аскелада покрывает фиолетовая субстанция, из него начинают вырываться щупальца и сжавы. Тут же разрывается бездна и вцепившись в друг друга они падают вниз. Адский вой разноситься по всему городу.  

---
Тем временем порту Альберт поворачивается к Нолю: "тебе точно надо будет напиться". 
Не получив никакой реакции, гном берет сигарету для купленную Айвора и затягивается.   
**- Забористая хуйня**

---
Назад: [[Рупия 14 Мальчишник в Протосе]]
Далее: [[Рупия 16 Неправильный выбор]]