30-31 июля 1032

[[Бедолаги]] сидят в [[В лунных объятьях]] вокруг достаточно людно. [[Кейлет]] рассматривает книгу теней, [[Айвор]] курит, [[Ноль]] медитирует

Тем временем [[Асмарро]] блуждает по темным пещерам, его тянут какие то силы вглубь. В какой то момент они ослабевают. Он проходит к знакомым местам. 
Там несколько шахтеров болтают - Боба намотало на штырь
Асмарро  решает им помочь, садится в неудобный бур, включает машину, но понимает что силы ослабевают не туда. Заставляет их копать в другом направлении. 
  -- Но [[Зоблоб ДваЗамок]] нас высечет
Асмара обижается и идет в свой кабинет (два камня) 

В Таверну входит [[Альберт]] вместе с [[Гросс]] Половина зала встает и выходит. Альберт рассказывает события [[Рупия 8.1 Допрос Альберта|допроса]] бедолагам и они идут к плащам. 

Альберт параноит и замечает движение на крыше (с рогами)

У [[Черные плащи]] бедолаги делают поддельный ключ, и перерисовывают чертежи. 
[[Кейлет]] стучится к шляпке. Что с жидким кристаллом? 
Летального исхода не будет? - Нееее  
Шляпка изучил рецепт: Туда предположительно входит спирт, кориандр, [[Делириум]]. Шляпка будет работать всю ночь. Ему нужна бутылка с бесконечным кофе и семена взрывоцвета 
Также Кейлет уговорила Шляпку идти с бедолагами за [[Межпространственные Персики|персиками]]. 
Ему передают семена взрывоцвета и бутылку с кофе. При этом Кейлет находит в бездонной сумке пустой [[Орешек]]

[[Айвор]] остался у плащей с чертежами.
[[Кейлет]] и [[Роберт]] ушли в платину за исторической записью, но ее не было. 
Ноль и Альберт сдали все в [[ИКБ]], Альберт осматривает странную вазу на столе и решает что это какое то лекарственное средство 

В шахтах куча народу готовятся к бурению
Буры осматривают техники. У них есть есть некоторые металлические приспособы из загривка. На двух они передвигаются двумя орудуют 

Злоблоб ругается, что они не добыли [[Делириум]] и  [[Ментатит]] Он раскошелился и купил гречки. Асмаро ест какие то грибы. 
Злоблоб отпускает охранников, и подходит к Асмару: Мессир Кусто а может вы чувствуете? Асмара называет его Натан

Асмаро задает вопрос Генриху (местный добрый командир): Висит груша, ее нельзя скушать, что это? Все никак не могу понять что это. 
По шахтам ходят слухи: Парни упали в лужу кислоты. Что-то бродит, ускользает. 

На следующее утро Бедолаги идут к [[Ателло]] на Северо-восток. Там зелья пиздец дорогие. 

А Шляпка отдает зелье, бутылку с кофе и семена взрывоцветов.

[[Гросс]]ведет бедолаг в [[Шахты протеса]] Они выглядят как огромная яма. Большой Голиаф посажиропереставлятель ставит их в лифт и бедолаги медленно спускаются в темноту.
В какой то момент лифт скрипит и останавливается Из глубины проема кто то скребется, но не успел этот кто то подобраться поближе, как лифт поехал.

Внизу толпа грустных рабочих, и огромный куб где явно сидит кто то важный.  

Бедолаг встречает Натан([[Зоблоб ДваЗамок]])
Асмара Отталкивает Натана и представляется независим консультантом
Осматривает Ноля и называет его "Интересный экземпляр магической жизни" 
Помогает в исследованиях Делириума 
Асмара говорит, что чувствует Делириум  
-- Кейлет: Жопой? 
-- Асмара: Я архимаг всех школ магии пожалуйста извинитесь 

Злоблоб пригласил бедолаг в куб. Там график чем ниже спускались, тем больше находили минералов. 
3 дня назад в правом притоке в дальней части. Случился обвал, пропали Полуорк Нагар, два дварфа и человек. Альберт полу угрозами получил карту. 

Добравшись до завала бедолаги пытались отогнать охранника, что бы он не спалил что Кейлет волшебник. Но охранник никак не хотел уходить, поэтому бьем [[Скармуш]] 

В открывшийся пещере бур, кровь кислота, а также два [[Инсектоиды]] один из которых убежал. 
Светящиеся кислотники и след от трупов.  

Развилка, поворот на право за следами и еще Жуки, толпа жуков, 11 если точно.
В пылу боя Альберта ошеломляют, он отлетает на доске в безопасное место, пока жуков добивают 


---
Назад [[Рупия 8.1 Допрос Альберта]]
Далее [[Рупия 10 Веселая нарезка жуков]]