1 августа 1032

Воспоминания о книге
9 врат в мир фей. Появляются личные записки, автор хочет стать феей. Он готов на ритуал.

Воспоминание [[Айвор]]
Айвор понимает, что храм сверху. Храм [[Север|северный]]. 
Вера не людская. Что бы попасть в храм нужно было выбраться из колодца. 

Повозка подъезжает к бару. [[Гросс]] заходит в него, возвращается с мешком и повозка едет по набережной на восток к пристаням. На краю силит [[Аскелад]] 

Надо разобраться со статусом в городе. 
Если убить [[Грегори]] то городу пиздец. Надо подвести к бунту.
Бедолаги не говорят Аскеладу о руинах и [[Делириум|делириуме]], но рвутся в [[Некрополь]]

Аскелад рассказывает, что в последние 6 месяцев под городом что то изменилось. Некрополис стал еще опаснее
-- Вот что мы сделаем, вы принесите мне вещь в кубе. Каменная скрижаль с руной (просто вертикальная черта). Оно поможет нам обрести влиятельного союзника. 

Аскелад передает [[Альберт|Альберту]] папку с чертежами и по 500зм на каждого.
Гросс дает еще тысячу. 
-- Сходите в мастерскую [[Веретено]] за одеждой. После этого вас встретит наш человек. 

Аскелад предупредил не применять магию на улице. В городе [[Искатели истины]]. Так как Некий гуманоид сжег 6 человек, так что один врос в стену. 
[[ВиктОр]] вернется в свою будку. 

Тем временем в трущобах от стука в дверь проснулся [[Кейн]]. Гросс принес ему новое задание. Мужчина выпил остатки зеленой воды, сжег письмо и направился [[В лунных объятьях]]

Бедолаги встречаются с ним и решают подготовиться. [[Гремлинская энциклопедия]] оказывается обучающим коробом для детей, каждое использование которой стоит 25 золотых. 
Через камни послания [[Ксеркс]] рассказал, что [[Черные плащи]] нашли последнюю из выживших [[Гончие|гончих]] в Некрополе. 

Кейн ведет группу к своему информатору - худому дварфу [[Ющ|Ющу]]. Он рассказал, что под землей появилась новая сила. Местность у куба стала опаснее, там появился некий [[Культ куба]]

После разнообразных закупок (в том числе и нормальной одеждой) группа отправилась с старому замку на западной окраине города. Перед ними предстала большая десятиметровая дыра. 

По длинной, связанной из нескольких, веревке группа спустилась к пологому скату, обращённому на север. Не смотря на технику безопасности [[Роберт]], с Альбертом на плечах, на ногах скатился вниз.  Спуск постепенно перешел в крупную трубу. На полу то тут то там были раскиданы странные сгустки плоти. Впереди, в огромных размерах пещере, виднелись развалины домов. Темные, безжизненные и неприветливые ландшафты - [[Некрополь]]

У края трубы [[Кейлет]] слышит тихий звук трения песка и на группу кидается огромная змея. Тварь не дрогнула, не смотря на сокрушающие удары, и раскрыла ужасающую пасть, готовая поглотить Айвора. Тут темная фигура хватает змею за зубы и кричит `Не сопротивляйтесь!`. Бедолаг окутывают оранжевые цепи и стремительно втаскивают их вовнутрь пещеры. На другом конце молодой человек в броне вскрикнул:  *[[Конквест]], мы сбежали!* И побежал к мосту.

Змея ударяется о силовое поле у моста. Отдышавшись человек представляется [[Эрэдан Аллерт|Эрэданом Аллертом]]. Как оказалось змея здесь находиться уже как полгода.   Но нужно торопиться - барьер скоро разобьется. Тут прибежал Конквест, он оказался очень мощным стариком. 

Раздался истошный женских крик (банши). Началась паника, после крика "Бегите к шпилю!"
все разбегаются в разные стороны. 

Ноль бежит в какое-то здание, на второй этаж, спрыгивает, с перекатом приземляется и бежит к шпилю. 

Кейлет и Кейн бегут к комкам плоти, которые ползут к ними. Испугавшись они свернули на проспект, полностью заполоненный этими тварями. ФАЕРБОЛЛ!! Твари сзади регенерируют.
Кейн: Так значит ты просто исследователь? 

Айвор бежит за стариком, тот перепрыгивает пропасть на 20 метров, Рейн явно проследовать за ним не сможет, дед ворчливо прыгает назад, хватает Айвора и снова выпрыгивает. 

Роб, с Альбертом на плечах, бежит за Эрэданом. Тот явно со знанием дороги продвигается к шпилю. В какой то момент на пути возникает пропасть. Воин останавливается,  пинает Роба и тот перелетает. Пинок по Альберту видимо сработал как то не правильно, потому что он не долетает. Эрэдан телепортируется к нему и перетаскивает на другой край.

По итогу все в целости прибежали к шпилю. Где то вдалеке появилось зеленое свечение - [[Куб Ле Гары]]. Группа остановилась передохнуть. 
Куски мяса это лемуры, они почему то не в аду. Конквест оказался дедом Роба и колошматит его за то, что тот занимается опасным делом. 
Эрэдан рассказывает, что далее расположились племена местных дикарей, предводительство над которыми взяла странная тифлингша [[Сайрая]]. Та самая пропавшая [[Гончие|гончая]].
Эрэдан прибыл сюда специально из-за [[Культ куба|культа куба]]. Ему нужна голова главы - [[Ромулус|Ромулуса]]. Он согласен проводить бедолаг до куба, только с условием того, что они пошумят и спровоцируют культ, а он в этот момент пойдет резать главаря. 
Эрэдан знает деда Кейлет. Он находился в здравии последний раз, когда воин его видел. 
В куб надо попасть до полуночи, иначе вход закроется, так как он открыт лишь в полнолуние.

Развалины по пути стали богаче. Спустя некоторое время группа увидела людей что направили на них луки. Во главе этих людей стояла тифлингша - Сайрая.  
Эрэдан и Сайрая тут же начинают пререкаться, накаляя обстановку. 
Кейлет и Альберт же смогли уговорить гончую не просто пропустить бедолаг, а пойти с ними в куб, и потом, может быть, помочь с бунтом против [[Грегори]]. 

Пред путниками предстала огромная расселина, что рассекает Некрополь, преграждая путь к кубу. Было решено, что Эредан перелетит расселин. Он возьмет с собой [[Бездонная сумка|бездонную сумку]] с Альбертом и Кейлет, а также три длинных веревки, чтоб образовать веревочный мост. В момент перелета у него появляются оранжевые крылья на пару секунд. К сожалению он не знал, что из сумки пассажиров придется достать, но все обошлось. В целом команда с небольшими трудностями, но все же перебралась на другой берег. Лишь один из людей Сайраи сорвался вниз с душеразрываюшим криком. 

Впереди левитирует и крутиться куб огромный бледно-зелёный куб. Небо рассекает град град стрел. Понятно, что лучники не видят бедолаг, а реагируют на звук, поэтому Альберт достает из сумки небольшой механизм, что то в нем крутит и кидает поодаль. Механизм начинает издавать громкие звуки и светиться. Пока игрушку решетят стрелы группа перебегает за скалы.  

Дома кончились. Впереди лишь плато и огромный изумрудный куб с золотистыми выпуклыми фигурами. Полосы света бегают по земле, всед за поворотами куба. Альберт, Кейлет и Кейн становятся невидимыми и пробегают сквозь пустошь.  Когда свет настигает их, то пронизывает их до костей, забирая жизненные силы, при этом становясь слегка ярче. 

Под кубом расположена платформа, рядом нет ни одной живой души. С нее путники видят лагерь культистов. Кейн отправляет стрелу с посланием к остальным. 
Айвор и Ноль бегут к кубу, остальные же (включая роба) бегут резать культ. 

На кубе написано Шашиш. Кейлет читает это и куб притягивает бедолаг вверх. Зеленый туман поглощает их. 

[[Альберт]]
появился в крестообразной комнате. Посредине люк. Сзади оказывается призрак волшебника. Бежит в другую сторону. Там две норы, телепортируется рандомно, убивает призрака берет ключ

[[Ноль]]
в зеркально коридоре. Дверь спереди закрыта. Трогает зеркало. Заходит в него. Пробивает четвертую стену (видит слабо освещенную комнату, где за столом сидят шесть человек включая его. На столе лежат кубы и листы бумаги. Его окликивают - Артём, ты что?) Выходит через зеркало и забирает ключ 


[[Айвор]]
оказался в комнате с солнечным стене. Комната в восточном стиле. Спереди дверь, по центру пола треснувшая плитка. Это кнопка. Дверь открылась. 
Далее комната с садовыми инструментами. И канализационными желобами. 
Далее две пустых грядки.
Далее изображение [[Бредли]] Два подноса с часами, которые крутят время и сухим кустом с непонятной ягодкой. 
Девушка с пустым подносом и Девушка с подносом с каменными персиками.

Открывает рычаг в первой комнате, там появилась вода. Берет ведро и поливает грядки. Садит ягоду. 

Спустя 8 часов его заинтересовала плитка в первой комнате. Внизу ящик с апельсином. 

Разбивает каменную дверь. Далее золотая дверь, которая бьет в ответ. 

Айвор тусит со Скармушем, тот советует съесть ягоду. 
Ягода полностью гасит голод. 

Опять втыкает в плитки, находит гроб и инструменты жестянщика и инструментальщика.

Прошел год, бородач получил владение инструментами и провел трубу. 
Подружился с Скармушем 

Лег в гроб и промотал 12 лет.
Сложил апельсины в пустую чашу. 

В следующий комнате появился ключ.


[[Кейн]] 
В комнате окружённой рвом. Пол идеально гладкий. По центру стол. На другой стороне призрак торговца. 
Дух - и ты здесь? Ну здравствуй. Ты хочешь пройти? Нуу просто так я не могу. Сыграй со мной в шахматы. 
-- может в карты?
-- нуу это как то грубо но давай
Стул отодвигается. Появляются магические руки и тасуют колоду. 
Взял первую раздачу.   
-- кто ты
-- торговец из [[Протес]]. Умерев здесь ты становишься заложником куба
Проиграл вторую
Проиграл третью

Призрак материализует палочки. Он берет синее пламя, маленькие кусочки которого внезапно стали появляться в воздухе. 
-- это твоя душа

Мухлюет и взял четвертый
Берет пятый

Дух проводит рукой и дверь открывает.


[[Кейлет]]
В коридоре, перед ней дверь с каким то молодым человеком. За ней дверь с змеей. 
Как только она подходит к двери раздается голос. Ты знаток или исследователь? Ты должна ответить на три вопроса. 
-- Как называется запах пыли после дождя? 
-- Петрокор
Проходит дальше
-- Объясни что это ща предмет и зачем он нужен? (12цати гранник с шариками на углах)
-- это кароче ну дуть нада 
-- тогда пожертвуй знанием заклинания 
-- Хмм а может это дозатор спагетти 
Третья комната
-- что такое Хакомасы 
Кейлет вспоминает, что Эрэдан использовал это слово, и по контексту она понимает, что это грудь

В следующий комнате ключ и свиток заклинания прикосновение вампира. 
