14-15 августа 1032 года

---
В логове [[Черные плащи|Черных плащей]] [[Бедолаги]] обсуждали дальнейшие планы. 
Перенос [[Фестиваль бардов|Фестиваля бардов]] в [[Некрополь]] слегка их портил.  

Некто [[Джонни Вор]]  

Пришедший [[Гросс]] поделился тем, что он всё же пойдет на похороны [[Аскелад]]а и рассказал, что предыдущий план в целом в силе, Аскелад раздобыл 2 пригласительных на званый ужин, а Гросс может протолкнуть еще двоих под видом прислуги.   
После дела, он сможет показать комнату, человека кто призывал попадацев.    

[[Альберт]] отправился к [[Амелия|Амелии]] дабы она проверила его сотрясение и прочие проблемы. 
Оказалось что у него первая степень (из 6) отравления [[делириум]]ом (каннотация) 
В шее оказались зародыши аберраций от [[Слаад]]а. От этого могут помочь лекари из [[Серебряный венец|серебряного венца]]   
Также следует воздержаться от головных травм в течении месяца.     
Сговорились на 500 монет за лекарства.  
Альберт все же решился отдать [[Термос с бесконечным кофе]], в обмен на спинно-мозговую жидкость, добытую из кокона [[Кейн]]а, а также скидку в сто монет. Жидкость способна парализовать существо на некоторое время.   

[[Кейлет]], вспомнила о своем обещании [[Талви]] и пошла расчищать фонтан. В поисках девочки с цветочком (Они видели ее [[Рупия 8 Инцидент в ИКБ|ранее]]), она идет к [[Лоран]]у. 
Тот рассказывает о приюте сирот напротив [[Лавка волшебных товаров Дорока]]. [[Дорок]] и Аскелад весте создали этот приют. А торговец выращивает розы на заднем дворе. Лоран пообещал покормить детей, за очистку фонтана. Для этого ему нужно отправить [[Почтовая крыса|почтовую крысу]] с количеством людей.   

Там Кейлет встретила Финна парнишку с крысой Джейком на плече. У него есть целая банда [[Чайкин клюв]], и они готовы помочь с фонтаном за 6 золотых и еду. 
Кейлет сказала что она представляет банду Большой секрет и он договорились встретится около сточной канавы, слева у площади.   

В это время волшебница сходила и выпросила у Альберта деньги на оплату работы сирот. К ее счастью из-за травмы головы у гнома не получилось вспомнить то, что фонтан посвящен [[Брэдли]]. Но картошку с курицей для себя он потребовал.   

Все это время [[Гепарх]] и [[Ноль]] решили, что Кейлет и Ноль пойдут в качестве гостей. А Гепарх и Альберт прикинутся поваром и поваренком. Они должны попытаться отравить гостей и в целом сорвать вечер. Кейлет же должна совратить Грегори и вынудить его покупаться в алкоголе.    

Сиротки в полном обмундировании очищают фонтан. Над ним возвышался очищенный [[Брэдли]] с усами и секирой. Отлично справились, однако вода не пошла. Видать засор в трубах. Там же все поели и Кейлет пошла к плащам.   

Там была отдана гномья курица и обсужден план на завтра. Кроме того Альберт предложил прочистить трубы специализированной вращающейся щеткой, однако надежность ее была под вопросом. Гепарх же предложил накашеварить пробивной раствор щелочи. Если сказать проще - вскипятить говно. На том и порешили. Гепарх с Кейлет будут заниматься трубами, а Альберт с Нулем отправятся в [[ИКБ]]  

Перед этим бедолаги заглянули в [[Веретено]], где прикупили одежды на вечер. Стереотипичный, но вполне короткий, наряд аристократки для Кейлет и достаточно открытый и импозантный для Ноля. В поисках костюма повара Альберт случайно забрел в отдел для взрослых, восхитился но долго не задержался.  

Вечером под теплым светом свечи Альберт и Ноль рассматривали [[Документация Георга Габсбурга]]. Их планы утопить Грегори в алкоголе, в надежде на отравление, упрочились. 

На следующее утро бедолагам передали конверт для погибшего [[Айвор]]а Рейна от некоего [[Генрих ван Крюгер|Генриха]]. Он не сразу, но вспомнили шахтера с таким именем. На письме явно находилась защитная руна, которая уничтожила бы послание, если бы его вскрыл не адресат.   

Ни кровь Айвора с его брони, ни [[Гремлинская энциклопедия]], ни даже гадание Гепарха не помогли в вскрытии письма, поэтому его решили оставить на потом.  Но вот самого Айвора уже пришло время хранить. Поэтому бедолаги сложили в коробку его вещи и отправились к кораблю. Там, по старой [[Анарская традиция кремации|Анарской традиции]], Айвора отправляют в океан и поджигают его импровизированную лодку. Группа вспоминает хорошие моменты и отдаёт честь бойцу и другу. Ноль даже на вспомнил былую боль прощания со времен [[Софосы|софосов]].   


Взяв камень призыва паровых меффитов, Альберт и Ноль отправились в ИКБ. На площади перед бюро они увидели несколько трупов. По всей видимости, это была одна из маленьких банд этого города. По фиолетовым пятнам в районе ран от огнестрельного оружия, легко было понять, что они были отравлены делириумом. Когда герои подошли к калитке с крыши, их окликнула [[Ханна]]. 
Альберт представился и попросил ее пройти. Внезапно Ханну очень заинтересовал гном. Она переспрашивала его имя и пыталась узнать его возраст. Альберт же пытался уйти от ответа. В какой-то момент все же он ответил, что ему "что-то типа 212 лет". Ханна пропустила их в здание. Внутри выяснилось, что одна из банд после смерти Аскелада хотела позариться на ИКБ, однако им быстро указали их место.

Ханна расспрашивала, есть ли у Альберта сын или что-то в этом роде, но гном указал на то, что он один-единственный такой в своем роде. Ханна уточнила, бывал ли он на [[Острова пиратов|пиратских островах]] западнее [[Рупия|Рупии]]. Альберт это подтвердил и даже уточнил, что он сидел там в тюрьме. Гномка направила на них свой миниган и очень вежливо попросила уйти из помещения.   

Пока Альберт пятился, Ноль сказал, что он тут вообще ни при чем, не просто хотел совершить обмен кристаллов призыва мефитов на уже готовый движок с доплатой. Сделка была заключена, а у Альберта внезапно появилась дочь.   

Тем временем, в магазине у [[Отелло]] Кейлет и Гепарх покупали зелье лечения. После этого, зайдя в ближайшую забегаловку, они купили ведро экскрементов и кипятили его на площади у фонтана.    

Ханна оказалась дочерью Альберта. Он нагулял её на пиратских островах и бросил мать в нищете. На радость Зуботычины [[Илто]] всеже сводный брат Ханны. Имя отчима она называть отказалась. Но она его недавно потеряла.   
Альберт пытаясь успокоить дочку словил пару патронов, и пообещав вернуться и разобраться с ситуаций сбежал.   

После прочистки труб фонтан забурлил и из него вылетело 4 грязевых мефита (которых быстро забили), коробочка с пуговицами и тепловой куб. 

Из фонтана вылезли 4 грязевых метода    
Они их убили и фонтан пошел Кейлет нашла там [[Тепловой куб]] и коробочку. В коробочке была куча пуговиц и венок из свежих роз.  

[[Ксеркс]] вернулся с похорон Аскелада. В целом там было скучно, однако почему то Ханна не пришла. Альберт исходя из этого сделал вывод, что Ханна была его "падчерицей"   

Компания переместилась к плащам.   
Там Альберт разбирался с записями [[Лонг]]а о его роботических стражах. 
Записи сложно структурированы. Общий принцип создания роботов понятен и похож на софосов. По ним понятно, что Лонг встречал софоса, но необязательно в живом виде.
Некоторые решения устарели, но в общем и целом создоваемо. Понятно как сделать каркас и заводные пружинные механизмы.    
В это время Ноль с [[Гир]]ом обсуждают материал для корзину для дирижабля. На выбор есть либо плетеная либо [[Алюмий]], который можно добыть лишь в [[Лакулам]]е

Гепарх, Кейлет и [[Роберт|Роб]] пошли смотреть [[Комната Памяти|комнаты памяти]].
В них пусто, в одной из комнат они встретили [[Рег Эбинфор|Рега]] - механика комнат. Из-за некоего монстра, прошедшего сквозь городу, тут не работает питание. Бедолаги помогают протестировать систему. Фильм о [[Осада Альтегренца|Осада крепости Альтегренц]]. Оказывается это любимая комната [[Гудминд]]а. В процессе просмотра в фильме попадаются лишние кадры процесса съемки. Механик объясняет что это происходит из-за того что фильмы это слепки памяти, а устройство отрезает не нужные фрагменты.  

Гепарх высоко оценил способности Рэга и задумался о его вербовке в свой клан

Также Альберт договариваемся с [[Эредан Аллерт]], о том что он будет сторожить особняк на который они нападут вечером. 

---
Назад: [[Рупия 16 Неправильный выбор]]
Далее: [[Рупия 18]] 