27-28 июля 1032г

Вечером команда обсуждала как прошел день. 
[[Кейлет]] и [[Альберт]] пытались прочитать книги, которые Кейлет добыла на [[Библиотека Протеса#3 этаж|3ем этаже библиотеки]]
[[Библиотека Протеса#Книга волшебника древности|Книга волшебника древности]] понимаю не далась
Из [[Библиотека Протеса#Как остаться в живых после встречи с феями|Как остаться в живых после встречи с феями]] стало понятно, что [[Колокольчик гномов]] скорее всего призывает фей. И для его активации нужно подготовить ритуал и подношение. 

В это время [[Ноль]] и [[Айвор]] рассуждали о боевых способностях первого, и то что скорее всего он воевал в шеренге.

Перед сном Кейлет заспаунила волшебную огненную сферу, которая мешала спать Альберту. Он ушел спать в соседнюю комнату, где должны были спать [[Травок]] (он кстати кинул Кейлет и не пошел в подземелье, а потом и вовсе ушел) и [[Роберт]] . Там естественно никого не было, поэтому он хорошо поспал. Роб пришел под утро, счастливый, пьяный и уставший. Как оказалось он так хорошо провел время, что с него даже не взяли денег.  Удивившись Альберту он похвастал своими похождениями и отрубился. Альберт же в это время прикручивал к своей пушке нечто похожее на руки. 

На утро команда продала [[Лоран|Лорану]] специи за 175 голды + 175 через неделю

Во время завтрака забежал "бегун" Джоуи и предал план первого этажа склада [[Черные плащи|Черных плащей]]. Он рассказал о защитной руне на окне.  

[[Бедолаги]] выдвинулись на базу плащей.  
Ноль в невидимости проник внутрь, когда один из челов выходил из дверей. Запомнив кодовый стук, через пять минут он повторил его. 
Но когда охранник открыв дверь увидел пустоту, он закричал Тревога и начался бой. Кувыркнувшегося под невидимым нулем стражника тут же схватила деревянная земляная хватка Кейлет.
Следом вбежал Айвор и размажжил ему голову. Началась потасовка. Альберт неуклюже поджег стены и потолок. Ноль накинул тьму, прыгнул в нее и ничего не сделал. 
Под конец боя Кейлет и Альберт друг за другом Ударили волной грома по группе бандитов (после первой волны поднимавшийся на лифте [[Квазар]] упал вниз), тем самым убив их. Альберт использовал мегафон и попытался вынудить противников сдать. За ним последовали Кейлет и Айвор. 

[[Негги]] сложила лук и сказала "Кончай Квазар" она подняла голову на бедолаг - "мы сдаемся"

