1 августа 1032
#### [[Айвор]] 
На выходе из комнаты Айвор зачем-то останавливается у одной из статуй. Раньше он не обратил внимания, но теперь… у одной из статуй есть символика [[Целители Лакулама|Лечителей Лакулама]]. 

Айвор берет ягоду напоследок, и чапает дальше. [[Скармуш]] рекламирует кровь врагов, которая насыщает на целую неделю. Перед ним дверь, Айвор вставляет ключ и на двери, римская 4 и непонятный значок, похожий на разодранный квадрат. 

Отрылась темная комната. В левом верхнем углу дыра, в которую всасывается пыль. Посередине, в позе борца, стоит каменный голем и держит существо из шипастых лоз. Они не двигаются. Золотая дверь в  этот раз расположилась на потолке. В воздухе витает чувство что можно сделать что угодно. 

— А кто это у нас здесь? — появляется фигура в странном шлеме. Потом ещё одна.
— Айвор Рейн
— Айвор Рейн? Он проходит по какому-то делу?
— Нет
— Ну и ладненько. Мы [[Искатели истины]]. Ты работаешь с колдунами? ([[Аскелад]] мимоходом говорил, что они охотятся за магами)

Айвор не стал скрывать то, что он екшается со всякими колдунами, но не смотря на это они заключили временный союз. После нескольких неэффективных ударов Айвора по лозе искатель истины поджигает лозу заклинанием, фигура вспыхивает и превращается в пепел.
Удары по каменной статуи возымели эффект, но [[Скармуш]], ехидно смеясь, покрылся лавовыми "трещинами".  

Еще пару секунд спустя Скармуш, принимает истинный облик. Огромное, 4ех метровое чудовище с рогами. С диким хохотом он сносит первого, второй формирует 6 магических стрел, которые тут же летят в Айвора. Тут же искатель истны уворачивается от бегущего на него воина формируя под собой каменный столб, но пара кинжалов сбили его оттуда, после чего Айвор забил стража ногами. 
Внезапно Скармуш разбегается, и валит Айвора. Тот сильно хочет вырасти, внезапно вырастает и начинается гачибаз. 

Спустя пару часов сражений Айвор запыхивается и желает, чтобы дверь открылась, но Скармуш не хочет выходить. В какой то момент их обступает нежить, во главе которой  сколопендра из тел. Айвор желает расчистить путь, захватывает Скармуша и бежит к люку. 

#### [[Кейлет]]
Число 3 и значок [[Эллада (государство)|древнеэлладский]] театр
Кейлет открывает дверь и оказывается в странном "коридоре" Сзади роскошная резная каменная стена, слева и справа бордовая ткань. Куча всяких разных запахов. Впереди луч света. Это явно сцена. Дженази хочет заглянуть за занавес, но тот раздвигается. 
Зал наполненный темными расплывчатыми зрителями. 

-О, дражайшая примадонна, - раздаётся голос из темноты - услышим ли мы ваш сопрано?
-Мне кажется произошла какая-то ошибка.
-Конечно произошла - голос наполняется издевкой, вежливой и ледяной - мы вообще-то очень долго вас ждали.

[[Кейлет]] замешкалась, но собралась с силами и спела [Крыжовник и Сирень](https://www.youtube.com/watch?v=Y8jnIcHWeIs&ab_channel=TheBoxternv) В это время появляются декорации на фоне, соответствующие песне. Овации, в девушку летят букеты, один прямо в руки. Фиалки. Внутри ключ.
Голос смягчился, хвалит ее, а на последок говорит, что предыдущий оратор сделал, голос каким то <u>двойным</u>

Золотая дверь, цифра 12, значок два сундука друг за другом.

Огромные ступени с вещами, сундуки, стойки с оружием и тп. На самой верхушке золотая дверь. У входа находится сундук с подписью, "это не мимик". Осторожно присмотревшись, Кейлет убеждается что это не мимик. 

Кейлет пытается перебраться к следующему предмету с подобной бумажкой, но мимики просыпаются, а Кейлет бежит назад в театр, где видит уже две двери, на одной из которой написана единица. Она забегает в нее и видит гнома. 

#### [[Альберт]] 
Римская двойка и иконка трибуны для дебатов. Фиолетовый туманчик. 
Тут чувствуется спокойствие. В белой комнате находится лишь зеленый винтовой подъем наверх и странный золотой жезл. Гном докоснулся до него, тот стал вертикальным и на этом итеракции с ним кончились. Сверху площадка, спираль же кончается головой змеи с открытой пастью, слева трещина. Альберт использует игрушку, чтобы запустить ее в пасть, но ничего не произошло. Когда гном решил пройти сам змея захлопнула пасть. Он еле успел отпрыгнуть, но рептилия извинилась, что напугала и сказала, что она здесь для того что бы помочь пройти дальше, и нужно подойти к ней поближе. 

-А как к вам обращаться? 
-Дебатерша 
-Понимаете госпожа дебатерша, я сейчас нахожусь в кубе с ловушками, очень сомневаюсь что в ваших словах нет подвоха. 
-Подвох то есть. Что бы появился ключ, надо чтоб ты рассказал о себе. 

Появляется Кафедра, с трещиной слева. Змея задает пару вопросов, что для тебя:

Абсолютное зло - бездействие 
Добро - помощь 
Принципы от которых не откажется - зависит от ситуации 
Народ - обязанность
Любовь - чувство к одной [[Мари|конкретной гномке]]

Появляется ключ, Альберт идет к двери, на которой появляется цифра 3 и иконка театра. 
Сзади роскошная резная каменная стена, слева и справа бордовая ткань. Впереди золотая дверь. Выйдя на цену гном видит пустой, безмолвный зал. Немного побродив он решает подойти к золотой двери. Она не закрыта. Над ней виднеется римская цифра 1. 
##### Слаад 
Сырость, темные стены, на них странные надписи на неизвестном языке, всмотревшись Альберт понимает, что это части магической формулы, как то связанной с [[Абберации|абберациями]].

Внезапно в дверь забегает Кейлет. Они делятся произошедшим в [[Куб Ле Гары|кубе]] и продолжают изучение комнаты. 
Коридор, слева резервуар с водой, отделенный от коридора массивными шлюзами. В резервуаре есть небольшая обсерватория, расположенная выше уровня воды. Из нее видно две платформы, на одной статуя странной акулы, на другой нечто отблескивает золотом.  
Дальше по коридору комната с нажимными плитами и шипами, это знание было получено опытным путем, к знанию прилагались порезы.

За неимением других вариантов приключенцы открывают шлюзы, вода затапливает коридоры. Кейлет использует магический огонь, чтобы найти акулу в воде, но ее нигде нет.
После того, как стекло обсерватории разбилось с помощью молотка и гвоздя Альберта, оказалось, что постамент пуст. На другом оказался длинный золотой шест. 

Тут в комнату врывается Айвор. В обсерватории они обсуждают что произошло в кубе. Внезапно в их головах возникает голос (телепатия). 
-Спускайтесь, поиграем. - Из воды на них выглядывает зубастая морда монстра, что раньше был статуей - [[Слаад]] зовет вас поиграть. 

Айвор рассказывает ему анекдот про [[Гномы|гномов]] в [[Лакулам|Лакуламе]], Альберт, за этот ужасный гномизм скидывает его к твари. Началась заварушка, во время которой [[Слаад]] разрезает шею Альберта и Кейлет и внимательно смотрит на порезы, после чего говорит "хватит с вас" и уплывает. 

Кейлет пытается с ним заговорить, расспросив про золотую палку. 
-Брат того, кто пленил меня, сделал эти стабилизаторы, которые помогут пройти к центру. 
Оказывается, что Слаад не может уйти с комнаты, он очень волнуется за своих "детей". Кейлет обещает разрушить куб.
-Мы сделаем все возможное или умрем.
Слаад подходит и клеймит грудь Кейлет. Если она разрушит куб, то он пощадит ее, если нет то она умрет. 

Оказалось, что все это время золотая дверь была открыта. Над ней появилась цифра 8.
[[Бедолаги]] вошли в комнату-механизм.  
##### Механизм
В центре канавка с рычагом, который надо крутить по кругу. Там стоит голем, который не завершен. Сверху есть мостки из трех отрезков. Третий отрезок разрушен.  
Около первого отрезка стоят [[Ноль]] в пончо и [[Кейн]]. Оказалось, что Ноль провел в комнате с мимиками около 15 лет, пока на него не набрел Кейн. 

Спустя две загадки под отрезками, в центре вылезают столы с чертежами. Гном чинит голема, который прокручивает рычаг, заходя в землю. При этом на столах остались детали. Возникает кристалл с ключом внутри. 

Альберт вспомнил, что отрезков было три и решил проверить что на третьем. Там оказался механизм, в котором не хватает деталей. Он чинит механизм, используя детали со стола. 
Открывается скрытая комната. В ней находится куча странных инструментов и схема куба на меловой доске (стало понятно, что оставшиеся жезлы-активаторы находятся в 9 и 11 комнатах). Также тут есть зашифрованные [[Семья куба|записи]] о нем.
Гном забирает пергамент с расчетами и деревянную букву г с ниткой и зарисовывает схему.

Бедолаги решают загадку с ключом, хранилище рассыпается, и появляется 1 кристалл к которому притягиваются шестеренки и вращаются по орбите. 
##### Погремушка
Следующая золотая дверь - цифра 5 и погремушка. 
Ноль внезапно спрашивает: "А что с [[Роберт|Робом]]?" 
Из-за этого у Альберта и Кейлет возникли подозрения, что Ноль и Кейн на самом деле доппельгангеры. Они даже отводят Ноля в сторону и расспрашивают, но ничего подозрительного больше не происходит. Так что они решают что это было одно из проявлений паранойи. 
  
Посреди новой комнаты находится деревянный конструкт. Кейлет подходит к нему поближе.
Внезапно он превратился в огромного игрушечного [[Фрей|коня]] из детства Кейлет, вокруг появляется поле, по которому они вдвоем и бегают. Она называет коня Фреем. 
После чего Кейлет гадает, в ответ она получает что выживет лишь с шансом 50 на 50, а Айвор пососет не скоро, но пососет... 
  
Преодолев повторяющиеся сегменты, и оказавшись в комнате с желаниями, Айвор взлетает ввысь и лучами из глаз прожигает нежить. Гном, же поняв законы этой комнаты хочет, чтобы следующая дверь была девятой и отправляется за активатором. Остальные, и Айвор, тащащий обратившегося Скармуша следуют за ним. 

##### Суд
Стол, стулья. Это суд, суд неизвестно над кем. Для начала странный голос спрашивает, значим ли пол и раса на суде. Почти единоличным решением (гном посчитал что раса важна) бедолаги сказали что все неважно (Айвор уточнил что статус важен, но суд не посчитал это решение весомым).  

Бедолаги провели суд над тремя обезличенными существами. Альберт пытался смягчать приговоры, так как опасался, что за образами может скрываться кто то из бедолаг.

- Первый - полная потеря магии
- Второй - Общественные работы, возмещение ущерба, 5 лет тюрьмы и снятие с должности
- Третий - отсечение руки и лишение свободы на 7 лет

Судья объявил, что приговор принят, обжалованию не подлежит и будет исполнен в течении одного цикла. Над столом появился жезл. 

Следующая дверь привела бедолаг снова в третью комнату, на сцену. Но тут внезапно случилось то, что заставило команду перепроверить всю свою кожу. На лбу Кейлет появляется синяя метка суда... 

##### Голиаф
Переборов страх лишения магии, ну или руки Кейлет все же прошла в следующую комнату. 
Тут летают пару платформ, а левая стена полностью сделана из плоти. И плоть эту с упорством кромсает Голиаф. 

Внезапно Айвор узнает в нем своего давнего товарища, умершего в [[Крепость Альтегренц|Крепости Альтегренц]] - наемника [[Хальвар|Хальвара]]. Он рассказал, что был ведом [[Тень|тенью]], она просила его найти одну рыжую девушку и табличку с руной (именно за ней и пришли [[Бедолаги]]). Также он рассказал что 7 комната с сокровищами.

Еще пара комнат, Альберт загадывает попасть в седьмую. Айвор кидает Скармуша сквозь комнату исполнения желаний. Тот трансформируется в полете со скрещенными руками. И влетает в следующую комнату, становясь молотом. 
##### Сокровищница
Комната, полная монет, напротив двери расположена картина. На ней изображена [[Ле Гара]] сидящая по центру, за ней в воинских одеждах стоит [[Брэдли]], по правую руку [[Тхазар|брюнет]] в фиолетовых одеждах, еще правее еще один [[Лонг|пацан постарше]]. Слева две девушки, [[Суви|одна]] бледная в синем обруче [[Целители Лакулама|целителей Лакулама]], у [[Талви|второй]] на голове венок из роз.

Из-за камина выглядывает одетый в черную одежду человек - [[Калеб]].  Именно он подписал мимиков. Он ищет тут лишь [[Ключ Рхера]], все остальное ему не нужно. 
> Цитируя великого поэта, нет мне имени, мне от роду два дня. 

Альберт находит здесь жемчужину, с помощью которой и заклинания "опознание" исследует все местные артефакты: 
[[Ключ Рхера]]
[[Мантия многих вещей]]
[[Рога Эргерцога]]
[[Шляпа волшебства]]
[[Посох, ослепляющий небеса]]

Вторая картина: ЛеГара плачет, юноша с черными волосами, смотрит прямо на наблюдателя, в пятнах сажи и смазки, второй юноша в противоположном краю, сидит спиной, закрывает лицо, но видно что кусок кожи лица сходит, также на спине у него костяные крылья.
Девушка с венком рыдает, вторая стоит и молча смотрит на остальных. 

Калеб забирает ключ, договариваясь с Альбертом передать его бедолагам. Гном расписывается в книге Калеба. Человек активирует ключ и переносится в неизвестность.

Альберт также прибирает себе 50 платин и 2300 золотых.
Айвор активирует карту 15. Черный козел на фоне горы с серым замком + повешенный. "Вы можете предсказать кол-во противником в ближайшее время"
Айвор закрывает глаза. Там дергающиеся цифры 1-4 врагов.
##### Талви, старшая дочь ЛеГары
Комната 11
Здесь очень холодно, сковывает до костей. Пол состоит из льда, вокруг белые колонны. Посередине сидит девушка с картины в черном платье.  

[[Талви]], старшая дочь ЛеГары. Ждет тут рождения ее брата. Не смотря на то, ее матушка умерла более тысячи лет назад. 

> Если вы хотите пройти дальше, то вам нужно починить моих зверят. 

Она протягивает руку с сломанными механическими зверями. Альберт понимает, что в такой холодрыге игрушки долго не проживут. У некоторых из бедолаг начинают появляться признаки обморожения. 

> Хазар говорил, что лучше всего снег топит юмор. 

Ноль, Кейн и Хальвар всматриваются в лед. Айвор также всмотревшись видит бабочек по ту сторону. Они летают около его отражения. Вокруг всех бедолаг уйма бабочек. Бабочки садятся на лед, они становятся умершими людьми из прошлого Айвора. Но, там нет отца. 

После долгого вспоминания анекдотов, не оскорбляющих кого либо Альберт выдает: 

Маленькая гномка папе:  
— А мама мне платье купила! Угадай какое, на букву «Ф»!  
— Фиолетовое?  
— Нет!  
— Фиалковое?  
— Нет!  
— Ну какое тогда?  
— Фклеточку!

Талви смеёться, все вокруг тает. Альберт чинит зверят и те резвятся вокруг вместе с конем Кейлет (да он все это время был тут). Девушка предупреждает остерегается [[Тхазар|Хазара]], ее младшего брата.

-А как сломать куб?
-Матушка и старший брат создали условие, как только сердце куба и брат будет рожден, он затронет сердце и куба не станет. 


##### Комната 0
Все прощаются с Талви, а Альберт отводит Айвора в сторону, так как нужно что то решать с Хальваром. Воин решает поговорить с голиафом начистоту. Хальвар рассказывает то, как он нашел [[Книга Теней|книгу теней]]. И то что он ищет некую девушку, его слегка коребит, внезапно пол лица покрылось тенью, глаз странно смотрел на Кейлет. 
[[Тень]] полгода как угасает, теперь мысли стали одним словом. Она потратила слишком много сил. В какой то момент она совсем сошла с ума. (Тут напортачила Кейлет, пытаясь связаться с ней во время событий [[Рупия 8 Инцидент в ИКБ]])

Тут Айвор вскрывает карты, говорит, что бедолагам также нужна печать, возможно можно как то договориться (Тень явно ищет Кейлет, и возможно руна нужна ей как раз таки для этого, но оказывается что тень ищет и Кейлет и руну), но все тщетно. 
Тень берет контроль, и Хальвар бежит к двери (на ней 0). 

Бедолаги забегают в нее, но Хальвара там нет. Только черно-белая комната и пустая люлька. Минуту нагнетается обстановка и вся группа падает вниз. 

Большое пространство, дерево, как-будто состоящее из кучи тонких, поддерживает потолок в виде молочно-розоватой пленки. Над ней скелеты которые как будто хотят в нее попасть. В левом углу дыра, ней красная биомасса. Справа кусочек звёздного неба.

У дерева стоит постамент то забинтованным свертком в виде яйца. По всей комнате цепи в них бумажные ленты с словами "моя великая вина"(Mea maxima culpa). В стволе печать, именно ее сковывают цепи, которые чернеют к печати. Около постамента есть расколотый саркофаг. Хальвар уже бежит к древу. 

Бедолаги пустились за Хальваром, но внезапно в спину бьет силовое поле.



---
Назад [[Рупия 11 Некрополь]]  
Далее [[Рупия 12.1 Куб ЛеГары Нулевая комната]]