30 июля 1032

[[Альберт]]сидит в темном кабинете. Передним за тяжёлым, дубовым столом сидит человек с шрамом на правой половине лица. Это [[Аскелад]]

Вы и ваша команда наделали много шуму за эти несколько дней, мистер Альберт Зуботычина. Мне очень интересно узнать что вы делаете в этом городе, почему с вами ходит Роберт и что произошло с кораблем Шторм. 

Альберт юлит, и не дает прямых и точных ответов на вопросы. Шторм на нас напал, это самозащита. [[Роберт]]работает на нас. Мы торговцы из [[Марк]] торгуем.
[[Черные плащи]]украли доски, пришлось забирать. 

Сзади хмыкнул [[Гросс]] Бугай из охраны Аскелада. Один из тех кто все время шастает с ним 

Аскелад не верит Альберту, он начинает угрожать. Гном, увидев следы запекшейся крови на полу рядом со стулом, вжался в него. 

Мистер Зуботычина, вы не понимаете ситуацию в которой оказались. - В мозгу Альберта проносятся мысли о доске и невидимости, но окно узкое, с большими ставнями. 

Аскелад берет несколько папок. Это те самые папки, которые были составлены на [[Бедолаги|бедолаг]] в таможне Протеса. 

> Дворянин из Эоса, гном из Искателей, вы не похожи на торговцев, а тем более не похожи на торговцев из Марка. 
> Зато как только вы появились в городе пропал Шторм, в центре города оказался огромный монстр, очевидцы говорят о странных людях в библиотеке, банды города начинают говорить о новой силе, мои разговоры подслушивают, а теперь еще и наглый влом в [[ИКБ]] и везде, везде вы четверо.

Альберт рассказывает где пропавшие члены команды. ( [[Браислав]] [[Травок]] [[Куч]] [[Кег]])

Аскелад, начинает угрожать Альберту просто сдать их [[Грегори]] за разбойную деятельность, дабы они ему иголкой в жопе не были, и гном сломался.

Он говорит что, они бы хотели помочь местным жителям. На это у них был план
 -- И вы были частью этого плана.
 -- Скажи мне хоть одну причину , не сдать вас и не лишить себя головной боли?
 -- Потому что, так вы не лишите себя головной боли в лице Грегори, а возможно лишь усилите ее. 
 -- Хорошо, у вас будет лишь 1 шанс показать себя. Насколько аккуратно вы сможете действовать. 

Также гному пришлось рассказать, о том что у них в команде есть волшебница и [[Скармуш]]

Также в [[ИКБ]] необходимо вернуть зеркало и чертежи до полуночи, а завтра придется попасть в [[Шахты Протеса]] 

На том и порешали. 
Гросс ведет Альберта в VIP комнату, где подробнее рассказывает что нужно сделать и куда идти, после чего они отправились в [[В лунных объятьях]] 
Войдя в помещение Гросс щёлкнул пальцами и 20 гуманоидов встало и вышло из таверны. 


---
Назад [[Рупия 8 Инцидент в ИКБ]]  
Далее [[Рупия 9 Спуск в шахты]]