15 августа 1034г
___
Время близилось к вечеру.   
У [[Черные плащи|черных плащей]], [[Ноль]] вместе с [[Гир]]ом активно обсуждали строение корзины для будущего дирижабля. [[Альберт]] же в это время грустно слушал радио. Томного голоса там не было, и он просто курил сигару, предчувствуя что-то нехорошее. В какой-то момент ход его мыслей дошел до матушки, и совершенно случайно в его голове возник образ, как она кормила его грудью, однако за место матушки там оказался его брат - [[Герберт]]. Альберт обескураженно крякнул и в попытках отвлечься пошел [[Ксеркс]]у. 
Гном договорился с головой банды о прикрытии отступления [[Бедолаги|бедолаг]], на планируемой миссии.

Шли последние приготовления к внедрению в особняк. [[Кейлет]] представится графиней Гертой Хауслер, а Ноль — ее любовником Робином. Альберт и [[Гепарх]] будут поварами, поэтому для должной конспирации их высадили чуть пораньше и пешим ходом они отправились на кухню. Там уже кипит работа, поэтому на новоприбывших никто не обратил внимания. Шеф-повар был крупным дварфом, который привязан на устройство, условно говоря, стул на колесиках, который движется по специальным рельсам на потолку. Дварф мог разговаривать лишь на дварфийском, поэтому су-шеф переводил его слова. Альберту сразу не понравился дерзкий тон шефа, но он пошел делать каменный суп.   


Тем временем Кейлет и Ноль зашли через парадный вход. Там была расположена красная дорожка и встречающие гостей пажи. Пока Кейлет договаривалась обо всем и вносила их имена в списки, Ноль заметил, что в соседней двери кто-то громко ругается. Заглянув в нее, Мехазм опешил, так как увидел полуголую девушку. Последующий вскрик добавил неловкости ситуации. Слегка смущенный, если, конечно, он мог быть таковым, он закрыл дверь, однако запомнил, что там кто-то по имени Лука отчаянно требует черную икру. Рядом же была афиша о том, что в 22.30 будет выступление легендарного фокусника Луки Огнееда.

> 21:00 - 22:00 Свободные встречи  
> 22:00 - 22:15 Открытие вечера  
> 22:15 - 22:30 Музыкальная пауза  
> 22:30 - 22:45 Лука Огнеед  
> 22:45 - 01:00 Танцы и музицирование  
> 01:00 Модера (особый десертный алкоголь), сожжение букетов   


После того, как их официально оформили, Кейлет с Нолём прошли в бальный зал. Он был украшен красивыми магическими свечами, которые невозможно было бы затушить.   
Ноль сразу отправился за игральный стол, где, покуривая кальян, он выиграл в покер 34 золотые. 
  
Кейлет пошла к бару. Там сидел странный эльф с посохом. На лице у него была маска, похожая на маску [[Искатели истины|Искателей Истины]]. Но вместо сплошной линии на ней была изображена  буква V. Это был человек из особого подразделения - [[Длань|Длани]]. На ее несчастье эльф ее узнал.  
-Что дочь [[Карисса|аферистки]] делает на этом балу?   
От его голоса Кейлет обуяла злость. -  Воспоминания из Академии нахлынули на нее. 
-Беглая волшебница, что не слала экзамен. - Эльф ставит стакан, и берёт посох. Это был [[Варпатион]], профессор [[Академия Граней|академии]], из-за которого она была отчислена.   
Он кладет ей руку на спину, она пытается вывернутся, но Варпатион хватает ее за руку. Из его перчатки высовываются иглы и вонзаются кожу Кейлет.   


На кухне же, Гепарх мастерски портит блюда, не вызывая никаких подозрений.  Альберт, отходит к кладовой и в закрывающуюся дверь успевает скастовать [[Раскаленный металл]] на крепления шефа и тот в муках кричит. На кухне начинается паника. Су шеф и повара пытаются вытащить дварфа из механизма, но не успевают. Запах дварфийской плоти смешивается с запахом блюд. Шеф повар скончался. Многие повара получили серьнзные ожоги рук. Гепарх лечит пострадавших и направляет сушефа (теперь уже шефа) за главным организатором. Тем самым получив его уважение.   

Во время всеобщей суматохи Альберт побоялся выходить и просто наводил беспорядок в погребе. В тот момент, когда он решил, что пора бы уже выйти, на кухню вошел управляющий. Крупный человек сразу поинтересовался, не видел ли кто никаких подозрительных гномов. После этой фразы скрипнула дверь погреба, из которой вышел Альберт. Увидев его, управляющий, которым оказался [[Суон]], с адским криком бросился на гнома. Однако, в ту же секунду, Альберт пропал из виду. А еще через пару мгновений распахнулась дверь на улицу. Суон с высокоподнятым мечом побежал в нее.  

Рядом с гепархом раздался тихий, извиняющийся голос.  
-Мне кажется, я слегка пережарил каменный суп. Я не хотел его пережаривать. Это какой-то кошмар. Что будем делать? Я планирую проскочить в бальный зал.  


После сорванного куша, Ноль решил проверить, как дела у ребят на кухне. Для этого он подошел к пажу и, представившись, сказал, что он огромный фанат Луки Огнееда, и что он крайне недоволен, что замечательному Луке не несут черную икру. Ноль сказал, что он сам пройдет на кухню и потребует нужного отношения к его кумиру. Там он разыграл небольшую сценку, и Ноль, Альберт и Гепарх обменялись информацией.  


Было решено подменить Луку Огнееда Альбертом. Для этого гном пошел вместе с Нулем относить Луке черную икру. Однако, когда они вышли в основной холл, в здание с шумом вышел Суон. На его голове были странные очки. Альберт сразу понял, что что-то здесь нечисто. Особенно это стало понятно, когда Суон побежал в его сторону. Гном сразу же юркнул в гримёрке и, пробежав несколько дверок, забежал в одну из них.   

Там сидела орчиха перед зеркалом и красилась. Он попытался забраться под её туалетный столик, однако задел ее ногу. Орчихой оказалась [[Мисс Симиан]], поэтому с ней получилось договориться. Она честно соврала Суону, что никаких гномов здесь нет и Альберт оказался в относительной безопасности. Ноль с Альбертом, достаточно быстро поняли, где находится Лука и зашли к нему в кабинку. Лука обрадовался икре, однако на его туалетном столике уже стояло несколько тарталеток с ней, а также ещё парочку странных объектов. В углу его гримёрки стоял сундук, и в ходе расспросов ноля оказалось, что в этом шкафе находится живое пламя. Вопросы ноля, как фаната, к Луке кончились и возникла небольшая неловкая пауза, во время которой Альберт вышел из невидимости и запихнул Луку в его [[Бездонная сумка|сумку]] хранения. Ноль, естественно, опешил, однако в целом всё шло по их плану.


Кейлет, освободившись от внезапного человека из прошлого, также пошла проверить кухню. Разыграв небольшую сценку с Гепархом, они пришли к выводу, что укол это не какой-то магический эффект, а забор крови для последующих ритуалов.   
Ноль в это время забрал сумку с Лукой и отправился исследовать второй этаж поместья, своевременно давая гному подышать. Одна из комнат, похожая на переговорную, оказалось звуконепроницаемый. Там находился большой стол и красивые стеклянные шкафы с бутылками и сервизом. За одной из бутылок оказалась кнопка, однако нажимать ее сейчас Ноль не решился. Вместо этого он написал записку о том, что *вместо Луки Огнееда выступит его помощник, однако он представится его же именем* и передал записку пажу, чтобы тот отнес его управляющему.   
В бальном зале, на сцену вышел молодой человек в красивой одежде. Он был статен и плечист. Казалось, что это [[Гудминд]], Разящий. Он поздравил всех присутствующих и начал говорить свою речь. В это время спустившийся Ноль забрал Кейлет наверх, под предлогом того, что ей стало не хорошо. Однако их перехватили и затолкали в комнату с старушками, которые впрочем не надолго ее остановили.   

Пока Кейлет была занята, Ноль забрался в переговорную и нажал на кнопку за бутылкой. Открылась небольшая ниша, и там оказалось странное синее зелье. Мехазм перелил его в одну из бутылок а в флакон налил чернила. После чего бросил бутылку в сумку хранения, вв прочем в след за ней полетели еще несколько бутылок со спиртным. Ноль оставил [[Игла перемещения|иглу]] на третьем этаже и забрал Кейлет. Как вдруг снизу раздался громкий шум.  
  
 
 Некоторое время назад в гримёрке у Луки Огнееда, замаскированный под него Альберт, готовился к выступлению. Он прикрепил к сундуку свой огнемёт, в надежде на то, что на сцене сундук случайно вывалится из его рук и начнётся пожар. Случится общая суматоха, и праздник испортится. Альберт сильно увлёкся своими планами и поэтому не заметил, как в гримёрке внезапно стало крайне тихо. Два мощных удара молотом по голове вернули его в реальный мир. Сзади стоял Суон с очень озлобленным выражением лица. Гном тут же активировал огнемёт и пулей вылетел из кабинки. Путь ему преградил и стражник с ведром, которое тут же нагрелась от луча из устройства, которое успел вытащить гном. Однако далеко гном убежать не успел. Суон догнал его, нанёс ещё несколько ударов по голове, отчего гном потерял сознание. Огненный Атронах вырвался из сундука, а здание начало гореть.  

К этому моменту подбежали Ноль и Кейлет. Мехазм вытащил из сумки хранения Луку и бросился на улицу, для того чтобы позвать на помощь Плащей. Кейлет же осталась смотреть на пламя. Лука с горестными криками попытался пройти в его гримёрку, как будто бы там находилось что-то, что могло его спасти. Однако Атронах заметил его и гном мгновенно сгорел. Кейлет заметила несколько стражников, которые кучкой толпились у гримёрок. Она знала, что где-то там должен находиться Альберт. И в общей суматохе в стражников полетел [[Огненный шар]]. От них не осталось и следа. Кейлет была Дженнази, а значит её предком был один из духов огня. Поэтому она без страха вступила в горящие комнаты. Атронах дружелюбно посмотрел на Кейлет, а та указала ему путь в бальный зал, где, по её словам,  Атронаха ожидала ещё кучка людей, которых можно было бы убить. Сама же Кейлет была замечена Суоном. В кураже битвы, с окровавленным молотом, он не шибко стал разбираться, на чьей она стороне. Тот факт, что она просто стояла в огне, уже был достаточно убедительным, чтобы напасть на девушку. Однако, внезапно, сзади него оказалась до боли знакомая для Суона проекция человека с драконьими рогами. Это было эхо Ноля. Услышав вскрик Кейлет, он вернулся, чтобы проверить, всё ли с ней в порядке. Он быстро добежал до Альберта, забросил его в сумку хранения, и они с Кейлет, уворачиваясь от ударов Суона, выбежали в главный зал.  

Суон же схватил странное ожерелье с туалетного столика Луки. Он протянул руку и Атронах замедлился. Кейлет использовала [[Жуткий смех Таши]], и Свон упал на пол, раздираемый неостановимым хохотом. Ноль, воспользовавшись моментом, забрал ожерелье из его рук, однако Атронаха уже не было. На его месте уже закрывался разлом на другой план. Через пару мгновений из дверей вышел Гудминд. Он не стал резко действовать, однако, не дожидаясь его хода, Кейлет прыгает в сумку и Ноль использует иглу телепортации,  оказываясь на третьем этаже особняка.    

 
В это время Альберт оказывается в темном пространстве. Над его головой в золотистом свете плавают синие души. Снизу, едва различимые в черноте, темные. Все его нутро просит уйти в бледно-серый проход спереди. Но гном разворачивается и идет к красному проходу сзади. Духи снизу начинают цепляться за его ноги и тянуть Зуботычину вниз. Рядом появляется ледяной дух, напоминающий монстра, коим стал Альберт в коридорах демона [[Локмагош]]а.   
-Готов ли ты отринуть спокойствие твоей души, Альберт Зубатычина, обменять его на вечные муки? - Альберт, ведомый миссией, вспоминает о всех ненастях, что причинил род человеческий гномам, о всех страданиях его собратьев. И произносит - Пока [[Бейит Нова]] не построен, мне рано умирать. Я готов отдать все за мир для моего народа -  Что ж, так тому и быть. - Альберт очнулся в руках Ноля на третьем этаже особняка.  

 Альберт был в крайне помятом состоянии. Вся левая половина его челюсти оказалась беззубой. Говорить нормально теперь у него. Однако, в целом, вроде бы умирать гном не собирался. Поэтому ноль снова положил его в сумку и они вместе с Кейлет бегут в обратную сторону особняка, и выпрыгивают в окно. Тут уже столпились повара и поварята, среди которых находился Гепарх. Они попытались тихо собраться и обговорить последующие действия, однако в них тут же полетел огненный шар. Варпатион показался из-за угла здания. Гепарх тут же использует [[Голод Хадара]], преграждая путь Варпатиону и его солдатам. Альберт выхватывает колокольчик гномов и совершенно не понимая, что будет происходить дальше, начинает танцевать старый гномий танец, который изображен на колокольчике. В это время Ноль роется в сумке Альберта и находит маленький орешек. Мехазм тут же бросает его на землю и из этого маленького орешка вырастает шатер. Все кроме Альберта быстро забегают в него.  

Внутренние стены шатра украшены синими глазами, а за прилавком находится [[Вайруз]] в деловом. В свойственной ему странной манере он здоровается со всеми находящимися, и Ноль начинает торговаться. Он просит как-либо вызволить их из данной ситуации, предлагая в обмен на помощь бутылки вина и сумку хранения. Однако, Вайруз отказывается брать сумку, так как хозяина этой сумки сейчас тут нет.  

Альберт закончил танцевать танец, и вокруг него появилось три маленьких существа в больших красных шапках. Он указал существам на солдат, которые уже бежали сквозь холод, и шапки пролетели сквозь них, вырвав их человеческие сердца. Крайне испуганный, Альберт заваливается в шатер. Рядом с ним проплывает дух [[Асмарро]], который бубнит рецепт Зелья полета. Альберта быстро вводят в суть дела, и он соглашается обменять сумку на маленького кротика, которого необходимо съесть. Он превратит своего убийцу в большого крота. В обмен на выпивку, бедолаги получают еще один орешек. 
> *После данной сделки, все сумки хранения, рядом с которыми оказывался Альберт, почему-то выходили из строя.*


Кейлет должна была съесть кротика, однако она не могла этого сделать. Поэтому Гепарху пришлось использовать [[Приказ]], чтобы волшебница, сквозь слёзы, начала жевать. В это время в шатёр зашёл Варпатион, и [[Бедолаги]] решили как можно быстрее выбираться из него. А потом всё произошло крайне быстро. За пару мгновений Кейлет обратилась в огромного крота и начала закапываться вниз. У шатра стояли Грегори и Глуминт, и оба они успели атаковать бедную Крото-Кейлет и бедолаг, что вцепились в неё. Альберт и Гепарх тут же потеряли сознание, однако они не упали с крота лишь потому что запутались в его шерсти.   Ноль также получил мощный удар и начал терять сознание, однако в его голове возник голос: **"Восстановление. Данный потомок продолжает свою деятельность. Я настаиваю!"** Свет в его глазах пару раз моргнул и Ноль пришел в себя. Однако ноги его были повреждены, и с виду передвигаться теперь он станет медленнее. Спустя 10 минут действие кротика начало кончаться, и Кейлет вынурнула на поверхность рядом с магическим [[Магический купол|барьером]]. (см начало [[Рупия 5 Бойцовский клуб]]) Альберт и Гепарх все еще не пришли в сознание. 

Отступать было нельзя, поэтому они схватили товарищей и рискнули пересечь барьер. Никаких видимых изменений не случилось. 

Спрятавшись в ближайших кустах, они смогли перевести дух. Кейлет и Ноль не знали, что делать, и поэтому девушка решила прибегнуть к последнему средству. Она раскрыла [[Книга Теней|книгу теней]], и попыталась связаться с тьмой внутри книги. Рядом материализовался тёмный человек с рогами оленя — [[Кербер]]. Кейлет тут же рассказал ему о случившейся ситуации. Осмотрев девушку, тень заверил ее, что отследить её могут только лишь в радиусе 300 футов. Однако бросать их он не стал. 

Кербер отошел и раскрыл перед ними портал в свой кабинет.

___
Назад: [[Рупия 17 Секс говно и сИроты]]
Вперед: [[Рупия 19 Задний двор Кербера]]