11-12 августа
На земле под скрижалью оказалась дыра в пространстве, по другую сторону появилась фигура гуманоида с рогами. [[Куч]] и [[Кег]] устремились в чертоги [[Королева теней|королевы теней]]

11 августа 21 час 20 минут

Около куба расположился временный лагерь. Трое тифлингов играют на инструментах.   [[Конквест]] оттирает секиру [[Роберт|Роба]], а снаружи у костра, под неодобрительным взглядом [[Сарлая|Серлаи]]
 [[Роберт]] и [[Эредан Аллерт]] удивительно синхронно танцуют боевые танцы [[Лакулам|Лакулама]]. 
Внезапно по всему [[Некрополь|некрополю]] раздается странный звук. Над руками Сарлаи возникли руны исчадий, её силы вернулись.

[[Куб Ле Гары]] разваливается. На его обломках лежит поваленное могучее древо и неведомое [[Тхазар|существо]]. Оно чужеродно и недоразвито. Так же там находятся [[Бедолаги]]. Существо кричит, все в [[Протес|Протесе]] (кроме Альберта) падают ниц, ужаснувшись этого крика. Существо утягивает вниз и все стихает. 

Обломки куба медленно, но верно обращаются в прах. [[Альберт]] подходит к коконам. Осторожно, с механической точностью, он вскрыл первый. Там был [[Ноль]]. Повреждённый, без сумки и без лица. Лицевой панели не был, лишь гладкая поверхность с тремя святящимися зелеными точками.   
Во втором коконе — [[Кейн]]. Он побелел, иссох, сжался, как будто за десять дней высох изнутри. Кисть правой руки отсутствовала. Гном побоялся вскрывать кокон.
Альберт осматривает "сына" и чинит поврежденную кирасу. 

Невдалеке, у безжизненного тела [[Хальвар|Хальвара]], стоял [[Айвор]].  Он шептал что-то, сжав кулак. [[Скармуш]] впервые молчит. 

Конь [[Фрей]] пытается утешить [[Кейлет]]. Но ничего не выходит. 
Айвор пытается ее встряхнуть, но она реагирует только на пощечину. 
-Эй, харош хандрить. - Она вздрогнула. И за секунду — взорвалась яростью. И они погрузились в перепалку.  
Тем временем Альберт и Ноль вместе уложили кокон на спину Фрея.

Около саркофага появляются три призрачные фигуры, [[Лонг]] [[Талви]] и [[Суви]].  
Терновый венок на одной из них. Девушка в зеленом бросается на брата в слезах.   
— Почти десять лет поисков, — сквозь зубы прошептал Лонг, — и всё это… прахом. Из-за какого-то неумелого мага. (Кейлет узнает этот голос, именно он задавал ей вопросы)  

Лонг объясняет, что из-за того что ключевой элемент(саркофаг) был смещен все пошло по одному месту. Целью куба было - очистить [[Тхазар|Тхазара]] и обучить его.  
Для него Ноль выглядит очень знакомо. Лонг делает пару пасов руками, перед ним появляется разрыв в пространстве, он достает оттуда белую лицевую пластину. 
Призрак заявляет, что бедолаги должники, так как уничтожили куб. Поэтому они должны  захоронить саркофаг с останками их [[Ле Гара|матери]].  

Ноль пожал плечами.  
— Можно просто сбросить в пропасть.  
Повисла тишина.  
Альберт поднял взгляд и произнёс:  
— Ээ, Ноль, так не делают.  

Кейлет видит, что Талви еще что то хочет сказать, и та просит выполнить еще три просьбы для каждого из детей. 
- Лонг передает свитки Альберту: Мой личный проект, стальные защитники города. 
- Суви просит очистить городской фонтан и протягивает семечко. 
- Талви просит выполнить её заветную мечту - помирить [[Брэдли]] и Лонга   
Призраки начинают растворятся и бедолаги прощаются с ними. 

Альберт садится на Фрея. Тот делает лесенку на ноге, чем крайне сильно заинтересовал гнома.  

Тут подходят Роб и остальные. 
Они рассказывают, все адское в Некрополе уничтожается, а [[Эредан Аллерт|Эредан]] видел странного [[человек в маске|гуманоида]] в маске, на которой было 4 синих глаза. 

По пещерам бедолаги выходят за городской чертой. Оказалось, что они пробыли в кубе 10 дней, за это время [[Алхимики]] и [[Оранжевые кулаки]] устроили несколько стычек, а также Говорят, что мечник [[Гудминд]] приедет на фестиваль бардов.   
Пока хоронят саркофаг и Хальвора Альберт изучает новую лицевую пластину Ноля. Она была белоснежной и абсолютно идентичной предыдущей по структуре. Только вот цвет ее никак не поменять.

Уже в Протесе, бедолаги встречают [[Гросс|Гросса]], который душит кого то в подворотне. Тот предлагает отвезти их к Аскеладу.   
Тифлингов и Эрэдана отправляют к  [[Черные плащи|Черным плащам]], тут же внезапно понимают, что один из камней переговоров оказался у Куча, который обокрал Ноля. 

Гросс выезжает на автомобиле. Фрей, что бы поместится обращается в манекен.
Первой остановкой стала лечебница. Там Гросс отдал [[Кейн|Кейна]] в руки [[Амелия|Амелии]] - достаточно вызывающей полу-эльфийки с сигаретой в руках и родинкой на щеке.

Люди на улицах поражены отголосками крика Тхазара. Машина же, тем временем подъехала к таверне [[В последний раз]].    
[[Аскелад]] не очень доволен тем, что бедолаги не смогли забрать скрижаль.   
-На ней висела печать, закрывающая проход в ад. Из-за чего было много лемуров и тп.   Печатью был закрыт [[Кербер]]. Я хотел его шантажировать.  

У него на столе была специальная доска для спиритических сеансов (которая было с него снесена, когда Аскелад услышал радостную новость), и Кейлет, подметив это попросила ее себе.   
Аскелад продолжил: "О личности я почти ничего не знаю, он своеволен, он срется с Ремом, и [[Рэм]] его крайне боятся".   
Альберт, пытается обрадовать его, тем что Хальвар умер, но Аскелад не радуется, а Айвор еле сдерживается что бы не пиздануть гнома за оскорбление павшего товарища. 

В [[В лунных объятьях]] Альберт очень хочет поразвлекаться с Фреем, но Кейлет оттащила бедного коня.    
[[Яса]] не рада ни Кейлет ни Альберту.   
Кейлет записывает в книгу вампирское касание.   
Ноль осматривает себя, понимает, что повреждения как то связаны с кражей воспиминаний.   
Бедолаги отдыхают, вечером Альберт срется с Кейлет, а Ноль братается с Робом на этом фоне. После этого Кейлет также срется с Айвором.
Когда все уже легли, Келейт с фонариком ищет упоминания Кербера в книге теней. Она радуется, что все живы, но ее разрывает от чувства вины.
Айвор думает о том, что его отца не было среди бабочек.
Альберт обдумывает ужасы крика существа, и то что неописуемый ужас его не пронял, а также косится в сторону Фрея, у которого есть разум, то что так не достает изобретениям гнома.

Где-то посреди ночи Ноль и Фрей разговорились.
**Ноль**: И как тебе зрелище?
**Фрей:** Они что умерли? Они так отдыхают?
Ноль объясняет концепцию сна.
**Ноль:** -А почему ты не хочешь потерять Кейлет?
**Фрей:** Ну она моя хозяйка
**Ноль:** -Ну вот смотри, меня включил гном, но он же не мой хозяин, я ведь могу сам все делать. 
Фрей задумался, Ноль же задумывается о иррациональности его чувств к Бедолагам "Может я ломаюсь?" 
**Фрей:** Нравится ли тебе изменения?
**Ноль:** Я не знаю, но если я сломался, то быть сломанным плохо. 
**Фрей:** А может это улучшение? 
**Ноль**: Ну хз хз. 
**Фрей:** Ноль, а ты будешь моим другом? 
**Ноль:** Ну у людей так, давай 
Фрей нагадал Нулю, что это не поломка.

### Прибытие Рэма
12 августа 5 часов утра.

Дверь резко открывается и в двери стоит Гросс. - Будим их. - Кидает он конструктам. - Нам надо быстро на вокзал, в город приезжает [[Рэм]]. 

Внизу [[Лоран]] передает кофе Альберту и письмо Кейлет.
Бедолаги заезжают в последний раз, маскируют Ноля под рыцаря и закрывают метку Кейлет. 

Поезд уже прибыл. Прицеплен всего 1 вагон. Сделаны они из бронзы. Спино1 к локомотиву стоит конструкт с 1 ярко светящимся красным глазом. Он разгружает вагон. 
Около собирается небольшая толпа, Аскелад и его подчиненные и [[Искатели истины]].

Тут из облака пара выходит фигура с посохом [[Рэм]]. За ним выплывают гружёные магические диски. 
Бедолаги присоединяются. [[Грегори]] нигде не видно. 

Грохот где-то впереди. За городом, недалеко от места из которого выбрались бедолаги, расположились несколько буров.   
Туда и подъехала процессия. Дыра скоро достигнет того, чтобы добраться до куба.  

Искатели истины очень бодро спускают оборудование вниз. Спуск происходит на магических дисках. В десятке футов очень нервно спускается Рэм.
Он мчится к праху от куба, читает заклинание и несколько сфер накрывают куполом постамент, ветра больше нет.  
Сферы разложились в переносные исследовательские базы. 

Бедолаги вместе с Аскеладом смотрят за всем происходящим. Рэм подходит и благодарит того, за оперативное сообщение. Осматривает бедолаг - это твои люди? - Аскелад кивает. - 
Скоро прибудет Мер Грегори. 

Но первой прибыла змея. Внезапно из глубины Некрополя ползет огромная тварь. Рэм буднично и раздраженно приказывает атаковать Змею.
Рэм активирует какой то артефакт и выпускает что то демоническое в змею - "Как будто бы ей в первый раз было мало"

[[Грегори]] спускается по верёвке. Рэм подхватывает и уводит его в бок.   
Ноль и Айвор притворяются охранниками и пытаются подслушать разговор. Аскелад подыгрывает. 

**Рэм:** Грегори я тебе очень четко сказал, не допускать никого к этому кубу. Ты хоть понимаешь, что произойдет, если он выберется. У тебя самый адекватный аааываа (*усталые звуки отчаянья*)
**Грегори:** Рэм, ну я думал что тут змея огромная, ну что ты. Я даже [[Гончие|гончих]] вырезал, как ты сказал. 
**Рэм:** Грегори, ты же понимаешь, что ты вернул доступ к аду. Если там не будет скрижали, то я тебя самолично убью. Я подниму вопрос о пересмотре решения отдать [[Протес]] тебе

Альберт замечает, что самая дальняя база больше остальных и выглядит подозрительно,  так как будто она руководительсткая. Тем временем Искатели истины раскопали недобитыша (того, кого запинал Айвор) и отнесли его в одну из палаток. Под шумок, Альберт и Ноль пошли к главной сфере. Там есть закрытая дверь ,замок и магия и механизм одновременно.  

Ноль в невидимости подходит к замку, и изучает замок. Замок надо как то снять. Он лажает со вскрытием замка, из сферы бьет красный разряд. Ноль прячется за сферой. Игла не работает (Косипоши забыли что игла должна быть не подвижна, и Альберт просто с ней ушел и бросил на землю)

Поэтому гном предпринял операцию по передаче иглы, он ходил около сферы, заметал следы, вызывал кучу подозрений, но все таки нашел невидимого Ноля в одной из расселин. Передал иглу Нолю и вернулся к Аскеладу. Кейлет же в это время делала вид, что она личная секретарша Аскелада и все стенографировала, Айвор просто смотрел на всё это и ничего не понимал.

Грегори со свитой поднимается и отъезжают. Рэм просит Аскелада позвать [[Отелло]], и передать записку [[Дорок]]. Также что то передать Гудмину. Аскелад же, передает свертки для Ателло и Дорока бедолагам и отпускает их. 

Ноль выбирается из расселены. И поднимается к остальным. Там Гросс учит Кейлет водить. Записки доставлены, дела сделаны. Ноль по пути домой рассказывает замок, и Кейлет понимает, что замок был такой же, как и на скрижали. 


Внезапно Альберт вспоминает что так то у него сегодня день рождения. 
### День рождения Альберта Зуботычины
Как в старые добрые он устраивает громкую вечеринку по этому поводу. Тут также собрались барды, которые будут участвовать в ближайшем празднике, поэтому в тот день музыка лилась, впрочем как и вино. 

К потолку был прикреплен крутящийся шар из зеркал. Немного 
На столе несколько механических игрушек танцевали народные гномские танцы, им вторили Альберт, [[Илто]], [[Феодор (Фырфыр)|ФырФыр]] и еще несколько гномов (где то в карманах Альберта [[Колокольчик гномов]] довольно лежал).
— Так сколько тебе лет-то? — спросила Кейлет.
— Секрет — отмахнулся Альберт, не скрывая довольной ухмылки.

Кейлет уже напивалась с с [[Квазар|Квазаром]], обсуждая что то магическое, и ту к ним подсаживается Альберт с замечательным предложением - а давайте напоим Ноля? А то у меня уже пару лет ничего не получается - Странная искра пролетела в слегка затуманенных алкоголем глазах Квазара. Он достал из сумки какие то склянки. Несколько минут Кейлет и Квазар кропели над напитком, но результат оправдал старания - На Ноля подействовало! После чего пьяный конструкт размышлял о смысле напивания. 


Кейлет с ножом пытается побрить весьма заросшего Айвора, тот защищается Скармушем. 

Тут все, плащи, Гросс и даже [[Мисс Симиан]] 
Аскелад, приезжать не стал, но Альберт передал ему бутылочку хорошего вина. 

#### Ноль
Альберт счастливо сидит за барной стойкой. Он слегка клюет носом, все благодаря невиданному количеству разнообразных настоек, которые сегодня выпил. 
Ему этого не хватало, вспомнить былые деньки, когда он так тусил довольно часто. Бары, бордели, в городах свободного пояса его видели в таких заведениях почти любого крупного города.  Гном расплывается в счастливой пьяной улыбке

Видя, что все либо уже поздравили тебя и ушли, либо уже не способны поддерживать диалог, к тебе подходит Ноль и присаживается на соседний стул за стойкой. "Альберт, я не отвлекаю тебя от празднования?" - как всегда почти монотонно произносит мехазм

Альберт поднял голову на Ноля и слегка заплетающимся языком сказал: "А, что? Нет, что ты мой ээ.. мальчик, все нормуль. Как ты?"

"А я по этому вопросу и хотел поговорить, я начал замечать за собой иррациональное поведение и это меня наталкивает на мысль, что у меня поломка, потому что раньше такого не было" - всё также ровно произносит Ноль

Ну я тебя осмотрел, вроде бы все было хорошо. - Сказал гном, почесав седую бороду - У тебя же все таки должна быть душа, поэтому иррациональное поведение вполне нормально, наверное... А что конкретно идет не так?

Должна быть душа? Почему? - спрашивает Ноль и его глаза загораются немного ярче обычного - Хотя может быть в этом и есть доля истины, не так идёт то что я начал испытывать то что вы бы назвали радостью или грустью

Ну смотри, я конечно не гений древности, который тебя создал, но все таки что то понимаю в механизмах. И как бы я не бился у меня не получаются такие же механизмы как ты. Я тебя осмотрел вдоль и поперек, и почти на сто процентов уверен, что тут дело в том что у тебя есть душа, а у моих изобретений ее нет. 

Вот бы еще Фрея изучить конечно - пробубнел гном ища глазами нового "друга" - и там может и узнается чего нового. Но в целом, да, то что ты начинаешь испытывать эмоции, во-первых очень круто, а во вторых, это означает, что скорее всего у тебя есть душа. Может ты просто очень долго проспал, и у тебя была - это, аклеим.. аклому.. акклиматизация, Во. Ты так сказать так долго отходишь от анабиоза.

Разве это, как ты выразился, круто? А вдруг я не смогу так же эффективно сражаться? А что по поводу механизмов, может у тебя не выходит потому что таких как я невозможно создать в Рупии?

Да естественно круто. Это не помешает тебе сражаться, да блин, даже если помешает, ты это, ик, ЛИЧНОСТЬ, - гном поднял палец вверх - а не оружие, главное чтоб ты не сражался хорошо, а чтою от жизни кайфовал, понял? Заруби себе это на твоем, теперь уже белоснежном носу.

Я сражался сколько я себя помню, разве это не делает меня оружием? Даже если и нет, разве не должен защитник быть принципиальным перед лицом зла?  Эмоции же в этом только мешают

А, я очень долго был молодым и красивым, а теперь вон, седой и слегка сморщенный. Вещи меняются, люди меняются, гномы меняются, так что и ты можешь поменяться. Оружие не понимает, бьет оно зло или нет, оно просто бьет того кого ему скажут. Именно эмоции помогут отличить зло от добра, потому что нет чисто добрых существ и чисто злых, тут все очень сложно, тут надо быть иррациональным. А ты вроде бы с определением зла справляешься, так что ты на самом деле давно иррационален. 
Да и вообще сейчас же ты не просто оружие, ты часть нашей команды, ты как и мы - Бедолага! -  сказал гном с очень серьезным лицом

Ноль начинает светиться ещё немного ярче. 
Главное - чтобы никто не стал жертвой этих изменений, нето придётся быть грустным, а не радостным. Будет ноль вместо единицы. Я лишь надеюсь, что вместе с выполнением моей миссии я буду узнавать больше. Господин Дорак подаёт много надежд в этой связи. Быть может, и тебе немного приоткроется завеса моей тайны. Ты же помнишь ведения, после того как ты использовал жемчужину на мой меч?

Бррр, дыа, я видел толи твоего папку, толи мамку, драконы там всякие и тому подобное. Стремноватая хрень, но крайне - крайне интересная... Эх - гном запрокидывает голову и выпивает очередной шот - повезло мне с тобой, Ноль, очень я рад, что нашел тебя. - он кладет руку на плечо мехазму

Ноль немного придерживает тебя, помогая сесть устойчивее, понимая твоё состояние и то, что падать гному с барного стула высоко. Может быть, мы могли бы даже побывать в том мире, как то же я из него сюда попал.

У гнома пробежал огонек в глазах - дааа, я бы хотел там побывать... Но ты думаешь это другой мир? Я думал это что то типа далёкого прошлого, осталось ли там что-нибудь?

Я не думаю, что время могло так сильно изменить мир, к тому же ты бы меня не нашёл, я бы был слишком глубоко под землёй

Хмм, может ты и прав, я бы с превеликим удовольствие увидел, твоих эээ, биологических? механических? родителей. Может рычаг какой пожал или типа того. 
Кароче да, было бы крайне классно - ик

Назад [[Рупия 12.1 Куб ЛеГары Нулевая комната]]  
Далее [[Рупия 14]]