29-30 июля 1032

Ночью бедолагам снятся сны. 

[[Айвор]] вспоминает занятия магией с дедом, а [[Альберт]]разбирается с радио
[[Кейлет]] видит свой родной край и лес, но за очередным деревом ее поджидает внезапно появившийся кабинет. Потрескивает камин. Перед камином, спиной к ней, стоит кресло. Рядом с ним стоит темная фигура дворецкого. А в кресле сидит темная фигура с оленьими рогами. Кейлет хочет подойти поближе, но тут комната проворачивается и все начинают падать сквозь камин в бескрайнее ничто. Она вскрикивает и вскакивает с кровати. Для бедолаг начинается новый день в [[Протес|Протесе]].

Пока остальные наводят утренний марафет [[Ноль]] ловит странный сигнал, как будто из космоса в виде массива нулей и единиц. Сильно озадаченный он пропускает завтрак за медиацией. 
Кейлет также решила не завтракать уткнувшись в [[Библиотека Протеса#Журнал теней| Журнал теней]] Пытаясь найти что то, что могло бы объяснить свой сон она листала страницы, но так и не смогла разобрать шифр. 

Решившая не голодать часть бедолаг спустилась вниз, где [[Лоран]] передал им письма. 
Первое предназначалась Альберту. [[Илто]]все таки смог организовать экскурсию в [[ИКБ]] и ждал гнома и еще двоих завтра в 10 на входе в ИКБ. Второе же письмо предназначалась Нулю.  В ней сообщалось что его заказ на двуручный меч от [[Оранжевые кулаки|кулаков]] готов.  

День обещал быть простым. Айвор сходил за сигаретами. Альберт и Ноль забрали новый меч, а Кейлет продолжила изучать Журнал теней. 
После этого все встретились у логова [[Черные плащи|черных плащей]] 

Пока бедолаги думали а зачем они вообще сюда пришли, Кейлет встретила глазами напыщенный взгляд [[Квазар|Квазара]]Её никак не отпускал его подозрительный глаз. Но Шляпка заметив особое к себе внимание надулся и ушел. 

У [[Ксеркс|Ксеркса]]бедолаги обсуждают что можно получить в [[ИКБ]], так [[Гир]] может попробовать что то сделать из украденных чертежей, так же где-то там хранится оружие [[Гончие|Гончих]] 

На обратном пути Кейлет еще раз попыталась рассмотреть глаз Квазара. Но опять нарвалась на негодование (Ну а кому бы понравилось когда тебя рассматривает рандомная девушка, которая [[Рупия 6 Облава на Черных плащей|пару дней назад]] пыталась тебя убить) Альберт же слегка не правильно распознал телодвижения волшебников (ну а что он старик, а старики все свахи), поэтому решил помочь Кейлет. Он подлетел к Квазару и прошептал "Слушай ну ты пойми её, девушка молодая, чувства свои выражать не умеет, не обижайся. Яж вижу ты парниша хороший, дай ей шанс"
Шляпка раскраснелся что то буркнул и ушел в свой кабинет. 

По пути [[В лунных объятьях|в лунные объятия]]бедолаги наткнулись на маленькую девочку раздающую красные цветы. Девочка была из культа [[Бредли]] - национального героя Протеса. 
Девочка подошла к Нулю и вставила цветок ему в голову. 

Тут Альберт отделился от отряда потому что для его исследований ему потребовалась парусина. Он прилетел к их кораблю в правом порту. Он успешно нашел какие то остатки, которые не успели сгореть и отрезал от них небольшой кусок. Вылетая из корабля он словился на мысли что нигде не видит [[ВиктОр|Виктора]]. Его будка оказалась заколочена. посмотреть внутрь гном не заметил чего то подозрительного, лишь что то закрытое куском ткани. Альберт пустил небольшого механического паучка внутрь, дабы тот стянул материал. Это движение разбудило [[Яса|Ясу]] которая была накрыта все это время. Она спрыгнула вниз и сразу побежала к шкафу в поисках еды. Еды там оказалось не много, поэтому Альберт просунул вяленного мяса из своего пайка. А пока осминожка ела, осмотрелся. На песке он заметил следы похожие на следы от тела. В дело пошли воровские инструменты, замок вскрылся со второй отмычки. Журнал показал, что последние записи были сделаны лишь спустя два дня после приезда бедолаг в город, а значит скорее всего его похитили вчера-позавчера (28 числа). Гном сжалился над осминожкой и забрал ее с собой, покинув место преступления. 

Спустя какое то время Ноль услышал у себя в голове голос [[Дорок|Дорока]] Он сообщил, что для продвижений в его заказе не хватает пару магических вещей, что бы найти **Фолиант**. Дороку потребуется чуть больше времени, если конечно у Ноля нет какого ни будь артефакта, которой мог бы помочь их найти.  Ноль представляет [[Компас Кейлет]] Дорок радостно восклицает - "это то что надо!" и просит зайти к нему как будет время. 

Кейлет в восторге от Ясы. Почему то, судьба Виктора ее при этом не волновала, а вот [[Роберт]]заволновался о "дядюшке". Но ни врагов, ни даже недругов у Виктора не было. 

Наступил вечер, Кейлет сходила в [[Библиотека Протеса|библиотеку]] нашла [[Библиотека Протеса#Том 2|продолжение книги про фей]] , Ноль что то переговаривал с Дороком. Альберт прикручивал к пушке какие то новые запчасти. Айвор курил. 

На следующий день все проснулись от заводной игрушки Альберта. 
В 10 часов бедолаги подошли к ИКБ. Ноль полетел на базу к плащам что бы забрать у них камень переговоров. После чего он передал его Роберту и сказал ждать в переулке и если что начать кипишь наводить, что бы отвлечь внимание от бедолаг. 

В дверях ИКБ уже ждал [[Илто]] Первым делом необходимо было сдать все магические вещи на вахту к орчихе [[Мисс Симиан]]Она вела слегка не дружелюбно. [[Илто]] же оправдывался, мол вот мои гости пришли на экскурсию, вот Альберт он может стать новым работником. Концептуально лебезил.
Первым в программе экскурсии был первый этаж, тут располагались цехи с матерящимися рабочими и склад. Склад был усеян коробками со всяким добром. Тут бедолаги купили радио, а когда Альберт относил его к себе в сумку, Там [[Мисс Симиан]]как то непонятно реагировала на [[Скармуш|Скармуша]], но она прогнала Альберта и он пошел дальше. 

Тем временем Ноль на [[Доска|доске]] Альберта в невидимости подлетает на доске на крышу ИКБ. Со второй попытки выламывает дверь и затихает ожидая реакции, а после того как двое охранников выходят посмотреть что случилось он влетает на третий этаж здания. 
Охранники же идут следом. 

Илто рассказывает что тут есть некие сетки которые они поставляют в [[Шахты протеса]] что бы отлавливать там кого то. 
А здешние машины работают на паровых мефитах
После этого компания поднимается на второй этаж. На лестничной клетке находится странная дверь с круглой ручкой по центру. Альберт потянулся ее открыть, но пиздец угрозы, ты умрешь если еще на миллиметр сдвинешься и всякое такое. Охранники недовольно бурчат, и говорят что на сегодня третий этаж закрыт. Илто же продолжает экскурсию. 

Тем временем на третьем этаже Ноль крадет чертеж перчаток, после чего через окно спасается от автоматона. При этом вылетая из окна он понимает, что может залететь в странную комнату. Кабинет [[Грегори]] Там оказалась  [[Зеркало хранения|странное зеркало]], ваза-бонг, наркотики и несколько столов. На Чертежном столе расположился чертеж улучшенного автоматона, в котором можно сидеть На письменном столе находятся два письма: Первое от [[Зоблоб ДваЗамок]], в котором указывается что в [[Шахты протеса]] не хватает людей и письмо от [[Гудминд|Гудминда]], который обещает приехать на праздник. Также тут стоит бутылка с непонятной жидкостью. 
Ноль все это схватил, погрузил зеркало на доску и вылетел из здания. 

Команда же внутри ошивалась в кабинете Илто. Там они рассмотрели пару чертежей. Так например некоторый амулет, проектируемый под заказ для [[Рэм]] и перчатки с разными элементами, такими как огонь или сетки. 
Альберт идет в туалет и узнает о роботе. Илто же рассказывает что его спроектировал лично [[Грегори]]

В целом экскурсия на этом закончена и бедолаги идут к выходу. Тут появляется [[Аскелад]] Он раздаёт какие то поручения. Но завидев бедолаг  он останавливается и внимательно их рассматривает. Илто (обсос) опять оправдывается и лебезит, мол вот хотят устроиться, вот экскурсия. И Аскелад назначает личную встречу в 16:00

Бедолаги идут к черным плащам. Там они разгадывают загадку с зеркалом. Внутри оказывается ключ, и странное пространство оно выглядит как небольшой шкаф с прозрачными стенками, которые можно оттянуть, а впереди сменяются разные природные фоны. Бедолаги решили зеркало не рвать. 
Также плащи и [[Гир]] в частности переписывают чертежи. 
Квазар изучает зелье.

После этого бедолаги пошли в [[Лавка волшебных товаров Дорока]] где разбираются в том, как работает компас и как его заряжать.
Оказывается, что компас можно зарядить межпространственным небесным [[Персики|персиком]], что растет в между мирам и охраняется змеем [[Аргус|Аргусом]]. 

После этого Альберт идет в [[В последний раз]], там его встречают и провожают. В темном кабинете за большим столом сидит Аскелад

Вы и ваша команда наделали много шуму за эти несколько дней, мистер Альберт Зуботычина. Мне очень интересно узнать что вы делаете в этом городе, почему с вами ходит Роберт и что произошло с кораблем Шторм. 