22-23 июля 1032г




Корабль отошел от острова кобольдов и спустя пару дней стали заметны странные обломки. Подойдя ближе были найдены [[Куч]] и [[Кег]] 
Они оказались странными торговцами, которые везли специи. После этого команда используя  [[Ноль|Ноля]] как крючок подцепили пару ящиков. 

На корабле повисло небольшое недоверие, команда не очень хорошо спала из за усталости. 

С [[Айвор]] внезапно заговорил его новый молот - [[Скармуш]]. Он сквернословил и в целом ни во что не ставил команду. 

На следующее утро на горизонте показался корабль, который постиг торговцев. На носу красовался золоченый дракон, а на корме было написано "Шторм".

К сожалению Куч и Кег не поделились информацией о том, что лучше бы не представляться торговцами из [[Эос|Эоса]]. И после вражеского крика "На абордаж!" путешественники сами перепрыгнули на чужую палубу.

Там произошла пиздиловка. Внезапно появился Бехолдер. Наложил антимагию. Ноль окаменел, разокаменел и был выкинут за борт. 
Бехолдера запиздили, пиратов тоже. Капитан побежал внутрь создать алхимический огонь, но Альберт быстрее всех нахуй спалил кинув в него файерБолт. Корабль разворотило. 

В это время оставшиеся на своем корабле остатки [[Бедолаги|бедолаг]] проблевались и стали тушить "молотов", кинутый в них ранее. 

Когда все улеглось [[Альберт]] нашел выжившего [[Роберт |пирата]] и передал его в рабство Куча и Кега. Они его попытали (угрожали сожрать душу) и выяснили что есть сундук. 

Сундук выловили, но на нем оказалась защита - открыть его может лишь член команды. А ну и ключа нет. 
Альберт скрафтил воровские инструменты и спустя пару отмычек Раб открыл сундук.
Там оказались 400 золотых, зелье подводного дыхания и бумажка о том что можно пиратсвовать.

[[Кейлет]], [[Браислав]] и [[Травок]] просто на фоне блюют от морской болезни или спят

---
Назад [[Рупия 2 Остров кобольдов]]
Далее [[Рупия 4 Буйство Айвора]]