12-13 августа 1032

---
День рождения [[Альберт|Альберта]] идет полным ходом. 
[[Ноль]] и [[Айвор]] устроили небольшой бойцовский клуб во внутреннем дворе. [[Кейлет]] же организовала ставки. Айвор победил.  
Альберт замечает в толпе странную [[Ханна|гномку-панкуху]], но не успевает с ней поговорить

Пьяный [[Роберт]] просит Айвора присоединяется к группе официально, на что получил пьяное же одобрение. 
Кейлет читает [[Письмо деда для Кейлет|письмо]] деда. 

[[Скармуш]] игнорирует даже [[Мисс Симиан]], которая пыталась снова потравить с ним анекдоты. 
Пацаненок без руки скрытно смотрит за еще одним спаррингом, но его палят и приглашают поближе.  

Перед сном в тенях Кейлет видится слово благодарю, и она счастливая уснула. 
Пока ноль медитировал к нему пришло [[Послание к нулю 2 августа|послание]] 
Ноль почувствовал что может ответить, но не ответил. И через какое-то время коммуникация закончилась. 

Альберт просыпается и видит перед своим лицом украшенный ракушками кинжал с запиской. 
> Отлично потусили, молодой седой гном, передавай привет кровавой [[Мари|Мари]]. 
> [[Гектор|Г.Д.]]

Ноль рассказывает Альберту про сигнал. Гном задумался об антенне Ноля..
[[Почтовая крыса]] приносит письмо [[Аскелад|Аскелада]], в котором просит прийти в 13 к нему в кабинет вместе с главами банд. 

По радио [[Лилиан]] передает новости: 
> 4 числа пройдет прямая линия с мэром
> Медяный дом не работает, так как ночью на него произошел набег
> Мы получили загадочное послание, с просьбой поздравить нашего самого большого Альберта с днем рождения, и в честь этому ему предоставляется скидка в 20% на все товары в табачной

Очень радостный Альберт сразу бежит и покупает самый мощный табак. После чего он пытается выпытать у кассирши, как добраться до Лилиан. Кассирша очень кринджует, и выгоняет гнома. Хотя того и смутило, вся ситуация и выбор магазина, Альберт счастливо пошел к [[Черные плащи|плащам]].

Там он сообщил что нужно прийти к Аскеладу, забрал камень переговоров и проверил как там все идет. Там он *вспоминает*, что Тифлингов недолюбливают по всему [[Анар|Анару]], так же в армии [[Векна|Векны]] был некий генерал [[Тайлер|Тифлинг]], который был особенно жесток. 
Когда Альберт проходил по набережной мимо Медяного дома, в его голове внезапно возникло ночное воспоминание о том, как он и синий Тритон ворвались внутрь.    

Кейлет с Робом и [[Фрей|Фреем]] же пошли в зал памяти, куда до этого обещали доставить "Исторические записи" Там Кейлет смотрит - [[Запись Отряд омега ориджин|Отряд омега ориджин]].
Сильно удивившись записи Кейлет решает украсть энергетический кристалл, и в момент когда она клала его в сумку, внезапно заходит [[Рег Эбинфор|ремонтник]]. 
Из диалога с ним узнается, что  городе три студии записи, все принадлежат Грегори. Также все исторические изъяли, по приказу сверху.  

Ноль и Айвор идут в [[Лавка волшебных товаров Дорока]]. На входе меч Ноля внезапно не исчез и остался в ящичке. 
[[Дорок]] заполняет бумаги за прилавком. Ноль отмечает, что зеленый ожог Дорока как будто больше и блестячей. Они обсуждают крик и все события в [[Куб Ле Гары]]. За прилавком [[Бедолаги]] замечают знакомую карту. Оказывается это [[Карты Конца света]]. Конкретно этот вид Маги [[Парящие острова|парящих островов]] прозвали [[Футуро]]. 
Дорок наложил руну от прослушки. Он нашел исполнителя, который сможет помочь с добычей [[Межпространственные Персики|плодов]]. Он вернется после [[Фестваль бардов|фестиваля бардов]]. Но, то, что они замышляют - это преступление перед богами. 
Плата - 1 персик. Он обеспечит и вход и выход. Там можно дышать, нет элементальной угрозы. Главное что то сделать для укрепления разума и взять зелье огнестойкости. У [[Аргус|Аргуса]] истинное зрение, так что невидимость не поможет. 
Скармуш злится на Дорока. (Он не говорил со времен куба). 

К 13 часам все собираются в оперативный штабе Аскелада. 
Он рассказывает, что завтра пройдет банкет. [[Рэм]] и [[Гудминд]] хотят забрать титул мера у Грегори.  Гудминд хочет передать его [[Георг Габсбург|Георгу Марку Габсбургу]], а Рем хочет передать либо Аскеладу либо [[Отелло]]. 
Так как банкет пройдет в резиденции Георга, скорее всего склоняются к нему, поэтому его надо убить до следующего утра. 
[[Магический купол]] будет работать до смерти Грегори. 
[[Грегори]] отдал часть собственных сил, что бы усилить [[Черные змеи]]. И очень боится продолговатых предметов. Сильно упарывается, во время тяжелых жизненных моментов, а если банкет провалится, то он очень сильно укурится, во время чего его можно будет и поймать. 

[[Гектор]] выкрал медяную принцессу, чтобы Гудминду радостно не было, так как тот большой фанат.

В конце [[Альберт]] пытается связаться с похитителем камня переговоров. 
> Мы знаем, что [[Кербер]] ненавидит Рэма, помогите нам его убить. 

На это сообщение ответил знакомый голос [[Куч|Куча]] 
>Кто это? 
 
 ---
Назад: [[Рупия 13 Прибытие Рэма]]
Далее: [[Рупия 15 Забористая хуйня]]