15-??? августа 1034г
___
Кабинет [[Кербер]]а выглядел как дом охотника. На стенах висели трофеи: голова виверны, лосиные рога, скелет медве-сыча. Также тут находился камин и несколько полок с книгами.    

Лицо Кербера было полностью закрыто вуалью. Сквозь неё проживали чёрные оленьи рога. Хозяин кабинета, сказал, что скоро вернётся, так как его отвлекли от очень важного дела, и предложил располагаться здесь. Бессознательных товарищей положили на диван, а [[Ноль]] и [[Кейлет]] стали изучать окружение.  

Ноль взял меч, который он забрал от декоративных доспехов в особняке и встал на одно колено.  - "Кейлет, такими темпами мы все погибнем, я не думаю что так дальше может продолжаться. У нас не должно быть компромиссов со злом." - Он кладет руки на меч и загорается энергией. Ноль произносит клятву паладина на языке [[Софосы|софосов]]. Последнюю фразу он повторяет на общем - **"Я клянусь защищать этот мир."**  

В его голове возникает голос: "Зарегистрировано, вариативность допустима."  
  
Кейлет находит гримуар и пьесу про народного героя.  
- Автор гримуара, гном, рассуждает о заклинаниях в выступлениях. Тут находится рецепт Пиротехника. Также тут есть свиток массового лечащего слова  
- Бард стихослов. Прославляет [[Победитель Векны|героя]], спасшего Рупию от [[Первый поход Векны|первого нашествия Векны]]. Этот человек был учеником [[Брэдли]].  

[[Альберт]] приходит в себя, но от полученных ран его тут же выворачивает кровью. Из последних сил он создает турельку хилла и постанывая, прижимается к ней.   

Ноль накладывают на него руки и предлагает выпивку из минибара.   
 

Приходит Кербер.   
-(Картавя) Кейлет, мон шер, я наблюдаю за тобой уже некоторое время, станешь ли ты моим протеже?  
-Дай мне время подумать  

Альберт просит вылечить его. 

Кербер приглашает их в свой край и открывает дверь в [[Осенний край]]. Их встречает пара [[Элладрины|Элладринов]]. Они помогают расположится в доме. Предлагают Альберту и Кейлет одежду.   

Керберт подзывает Альберта и ведет в другой дом. Тут нет никаких источников освещения кроме яркого заездного неба. [[Гепарх]] и Ноль часа полтора залипают в небо. Изучая и ставя опыты.   

Небо выглядит так, как будто бы оно с другого полушария и звезды сильно светлее. При этом есть звезды которых они не знают, а некоторых знакомых нет.   

Ноль лежит на траве и залипает в новые звезды. Он снова слышит голос покровителя, но сильно громче и разборчивее: "Потомок. Зарегистрировано изменения статуса. Информируй о своих изменениях." Ноль делиться своими выводами о плане.  И продолжает экспериментировать бродя туда сюда.  Он ходит с закрытыми глазами и приходит к выводу, что для того что бы прийти куда-то надо об этом думать. 

Гепарх доебался до действий Ноля. Тот рассказывает о там, что может связывается с создателем. Гепарх зазывает в свой [[Трин]]. 

Кербер рассказывает о том, что раса гномов пришли с плана фей. И они приходят к тому, что 
Альберта обращают в фею. Однако, он должен выполнять все просьбы Кербера и служить своей [[Королева теней]]. В будущем, за отличную работу, ему могут быть дарованы дополнительные привилегии и возможности. Также тут он может пообщаться с предками. 

Обращение прошло крайне болезненно. Гном орал из всей мочи и теперь его тень принадлежит керберу, а душа королеве фей. Альберт будет помогать следить за Кейлет.

Также Кербер отметил, что на нем наложено сильное проклятье, влияющее на его внешний вид. Он мог бы его снять, однако не за просто так. Сейчас в царстве фей крайне необходим хороший мастеровой. И это может быть либо Илто либо Ханна.   
Он выбрал Илто. Альберт рассказывает о величии гномов древности. Илто уже в целом согласен, но у его матери нейросифилис. И им не очень то хорошо будет жить в плане фей. Альберт не может предать брата гнома, поэтому он не стал давить на Илто. 
 

На следующий день за завтраком. Кербер вновь напоминает о предложении Кейлет. 
Гербер рассказывает о том, что он потерял голову в дуэли с Рэмом. Рэм победил его и запер в аду.

Также он рассказывает о местном мироустройстве: 
- Тени это отпечатки, отражения всех существ 
- Есть [[Океан террора]]. Это стихийно магическое место. Олицетворение тьмы. Некоторые даже говорят, что это океан чистой тьмы. Происходит резонанс и он воплощает и выбрасывает страхи. 
- Тут запрещено запугивать и испытывать страх
- Ищут механика, что помог бы справится с этой проблемой. 
- Кейлет нужно поглотить кусочек тьмы из океана и тогда они заключат договор. 
- Ей нужно найти новую голову и рога и прирастить их к нему. Они должны быть особенными. Особая древесина из [[Перволесье]], хотя и древесина из [[Великое персиковое дерево]] пойдет. Сроком до осеннего равноденствия. 
Также Кербер может помочь найти вход в [[потерянные копи]].   

Кейлет таки согласилась на заключение договора. Из тени появляется серебряный кубок из которого искрится тьма. Кейлет берет бокал с смолистой черной жидкостью.  
Перед Кейлет проносятся обрывки воспоминаний этой вселенной. Она чувствует странное родство с Кербером и внезапно с Альбертом.   
После ее последнего глотка Альберта и Ноля отбрасывает по сторонам.  

-Залогом твоей новой силы становится твоя тень. С помощью нее ты можешь делать что хочешь. 

Все они идут на фестиваль осени. Там все кутят и радуются. 

К Альберту обращается странный голос по поводу дела с персиками. Лишь на второе послании гном понимает, что это [[Дорок]]. Через эти странные диалоги Альберт понимает, что время в этом плане идет сильно быстрее чем в материальном. Также они договариваются о скорой встрече в потерянных копях. 

Город [[Кафаронеро]] Подвал заброшенной лавки алзимика на востоке. 


Альберт общается с древними гномами и делает своего сырна. - Головку сыра с приделанными к ней ножками.  

Гепарх знакомится с привлекательной Элладринкой и они идут на сеновал.    
Кейлет и Альберт безуспешно пытаются найти его, но сеновалов тут слишком много. В процессе Кейлет ломает сырна. А Альберт в слезах пристреливает трепыхающуюся половинку.  


___
Назад: [[Рупия 18 Праздничный ужин]]
Вперед: [[Рупия 20 По дороге в Кафаронеро]]