В логове [[Черные плащи|Черных плащей]] [[Бедолаги]] обсуждали дальнейшие планы. 
Перенос [[Фестиваль бардов|Фестиваля бардов]] в [[Некрополь]] слегка их портил.  

Некто [[Джонни Вор]]  

Пришедший [[Гросс]] поделился тем, что он всё же пойдет на похороны [[Аскелад]]а и рассказал, что предыдущий план в целом в силе, Аскелад раздобыл 2 пригласительных на званый ужин, а Гросс может протолкнуть еще двоих под видом прислуги.   
После дела, он сможет показать комнату, человека кто призывал попадацев.    

Алберт отправился к [[Амелия|Амелии]] дабы она проверила его сотрясение и прочие проблемы. 
Оказалось что у него первая степень (из 6) отравления [[делириум]]ом (каннотация) 
В шее оказались зародыши аберраций от [[Слаад]]а. От этого могут помочь лекари из [[Серебряный венец|серебряного венца]]   
Также следует воздержаться от головных травм в течении месяца.     
Сговорились на 500 монет за лекарства.  
Альберт все же решился отдать [[Термос с бесконечным кофе]], в обмен на спинно-мозговую жидкость, добытую из кокона [[Кейн]]а, а также скидку в сто монет.   

[[Кейлет]], вспомнила о своем обещании [[Талви]] и пошла расчищать фонтан. Она ищет девочку с цветочком (Они видели ее во время ). Идет к Лорану спрашивать про девочку 
Лоран обещает покормить детей. Отправить крысу

Напротив дорока детский дом Аскелада. Там розы помогает выращивать дорок. 

Финн парнишка и крыса Джейк и его банда [[Чайкин клюв]]. 
Бедолаги aka большой секрет
Около сточной канавы, слева у площади. 

Альберт не вспомнил что это фонтан Бредли 

Гепарх и Ноль решили, что Кейлет и Ноль пойдут в качестве гостей.

Встреча с фином. Кейлет пытается обмануть сироток 
Аллея на северо востоке. Фонтан порос терновником и осиной  

Бредли с усами и секирой. Оказалось, что давно никто не прочищал трубу бредли 
Едят 
Братаются 

Разговоры у плащей о щетке и говне

Стереотипично аристократ Кейлет и шлюха Ноль 

Документация георга 6 часов
Тайно от Грегори Поставлял Рему людей за счет прквращения в оригами. 
Много смет Георга, контрабанда шедевров. 
Он вел в открытую торговлю с Рейнами из Эоса
В последнее время искал специалистов в изучении софосов списался с кем то из Аль кадима, чтобы исследовать это. Ингыр ищучает софосов 
На званом вечере будут иностранцы из Хигаши горд Нива ВеньЛао скупой старик 
Кто то из Эоса О.к Турен самоцвет - гномка Орла Турен. У нее еще какоето другое имя. Дела дела с братом. Торговый дом сходи взгляды 
Офигенный пунш 

Ночь

Письмо Айвору Р. От Генриха из шахт. Магическая руна защитная 
Гадание
Кровь на броне

Гремлинская энциклопедия ничего особого не дала

Солдаут в таверне Сжигаем айвора
Ноль вспоминает как развоплощали драконов 
Прощаються. Коробка сгорает.


У икб трупы маленькой банды с отравлением делирума

На крыше Ханна
Спрашивает возраст Альберта 
Сошлись на том что у него есть сын с таким же именем

Покупают зелья
Они купили говно 
Они идут кипятить говно 
Фонтан 

Джинкс оказалось дочь Альберта. Он ее нагулял на пиратских островах. Илто сводный
В него стреляли
Сказал что еще приду и убежал к плащам

Из фонтана вылезли 4 грязевых метода
Они их убили и фонтан пошел Кейлет нашла там Тепловой куб и коробочку. В коробочке куча пуговиц 


Похороны Аскелада:
В целом было скучно, но почему то Ханна не пришла. 
Сделали вывод, что Ханна его "дочь"


Сложная система записей 
Общий принцип создания роботов понятен и похож на софосов
Он встречал софоса необязательно в живом виде.
Некоторые решения устарелы, но в общем и целом понятно. Понятно как сделать Каркас
Заводные на пружинах. 

Обсуждают корзину либо плетеная либо Алюмий

Гепарх Кейлет и Роб пошли смотреть комнаты памяти.
Видят механика комнат Рэг. Тут не работает питание :(. В тестовом режиме смотрят. Тут любимая комната Гудминд. Осада [[Крепость Альтегренц]]. 
Кино это слепок памяти. 
Рэга ебут со всех щелей 
Что объясняют по механике комнат 
Гепарх думает завербовать Рэга в свой клан

Договариваемся с эрэданом 


---
Предыдущая: [[Рупия 16 Неправильный выбор]]