26 июля 1032г

Команда причаливает к правым докам [[Протес|Портреса]] в это время [[Альберт|Альберт]] и [[Кейлет]] обмениваются вещами для изучения. Но ни [[Компас Кейлет]] ни странную руку понять не удалось. 
[[Травок]] хочет в [[Кири]], а [[Браислав]] в [[Перволесье]] .

На пристани [[Куч]] и [[Кег]] сошли с корабля. Там их встретил [[ВиктОр|Виктора]] и сняли место за 40 монет в 10 дней. У него был забавная осминожка [[Яса]], на которую положила глаз [[Кейлет]]

Первым делом было решено сходить в схрон команды [[Роберт|Роберта]]. Пройдя на восток, оказалось что "Под камнем" это название склада. Там Тифлинг отдал ключ от хранилища и провел команду внутрь. Внимание [[Альберт|Альберта]] захватило радио. Магическая коробочка которая издавала звук. Тифлинг купил её в [[ИКБ]] на западном берегу за 20 золотых. 
На второй станции новости вещает томная [[Лилиан]], которая как то связана с [[Грегори]] 

В ячейке оказались бочки с едой, мундиры и кейс. В кейсе:
- Бутылка с зельем сопротивления кислоте
- Мешочек со странным [[Орешек|семенем]] 
- 500 золота (не взяли)
- Форма для амулета
- [[Кораблик погоды]]

На обратном пути дорогу перекрыла гопота под предводительством [[Квазар|Квазара]] в целом они брали верх, но внезапно у [[Айвор|Айвора]] кончились хп и его захватил его молот - [[Скармуш|Скармуш]] Айвор вырос в размерах, отрастил рога и разможжил голову одного из гопников. 

После чего явно попытался сцапать [[Ноль|Ноля]] но тот пробиваясь сквозь дома смог пробежать несколько зданий, после чего забежал в тупик. Альберт вместе с Кейлет тем временем с соседней крыши поразили Скармуша Неистовым смехом Таши , что позволило нулю запрыгнуть на [[Доска|доску]] Альберта. И пока демон валялся в смехе они пролетели в соседний квартал. 
Спустя пару секунд Скармуш смог успокоится и начал охотится за Кейлет. Она перепрыгивала с дому на дом, пока Альберт мчался к ней, пытаясь отвлечь рогатого баллистой. 
В целом, не смотря на то что, баллиста делу не помогла, Альберт подобрал Кейлет и они, слегка попетляв, скрылись.

Ноль, прибежав к дока заметил небольшой столб дыма исходящий из корабля и пару обмякших тел рядом. Оказалось что, пока команда ушла в нычку Травок с Браиславом поссорились и второй ушел. Ну и после этого на корабль напали [[Черные плащи]]. 

Поговорив с раненным Викором и отдав ему зелье лечения, команда отправилась в Таверне [[В лунных объятьях]], где ее владелец [[Лоран]] рассказал о местных бандах. 

По пути отряд догнал Айвор. Оказывается в тот момент когда Скармуш потерял Альберта и Кейлет, он продолжил крушить город. и дома оранжевых кулаков. Его пытались остановить, но он хорошо отбивался. Но от заточки Грегори под ребро он не смог увернутся. Упрыгнув куда-то на восток он упал в кусты и перевоплотился в Айвора. 
Он проснулся в кустах, рядом с со странными [[Делириум|кристаллами]], которых он НЕ взял. Перелез через ворота, вырубил наемника и нашел компанию. 


---
Назад [[Рупия 3.1 Таможня]]  
Далее [[Рупия 5 Бойцовский клуб]] 