[[Ноль]] выходит из медитации и получает сигнал - Ориентация, потомок несущий клятву, как только можешь свяжись.    

Ноль выходит на связь и узнает, что он первый кто смог приблизится так близко. Мехазму сообщают о видимых проблемах с его памятью. А также оказывается, что патрон находится в очень странной области. Среда вокруг не определяема, не ощутима и несет огромное количество информации. Из-за перегрузок предтеч ограничил функционал по анализу среды. Искать его нет смысла, слишком опасно. На поиски наложено вето. Необходимо помочь с изучением, нужен ориентир. Выброс мощной схожей с предтечем энергии на наивысшей точке.   

Амбар в осеннем краю. [[Гепарх]] проснулся с [[Элладрины|эладринкой]]. Аккуратно убежал и побрел к дому [[Кербер]]а, но вышел к озеру, в попытках обойти его, шифтер задумывался о своей астролябии, чтобы настроится на нужное ему место.  Однако вышел он на холм. Поднявшись на вершину взгляду открылось черное полотно некой жидкости. Сделав выводы о пригодности места для наблюдения за звёздами он запомнил его и пришел к дому Кербера.  
  
К этому времени ноль отошел от разговоров и встретил Гепарха. Вместе они заглянули к [[Альберт]]у и увидели гнома в дикой панике. Комната находилась в разбросе, всюду валялись куски ткани и детали механизмов. Гном увидев друзей бросился к ним со словами [[Бездонная сумка|СУМКА]] НЕ РАБОТАЕТ, ПОНИМАЕТЕ СУМКА НЕ РАБОТАЕТ!  

[[Кейлет]] проснувшись, видит записку-приглашение на тренировку. Встав девушка ощутила необычную тяжесть своей тени. На улице, подходя к холму, она заметила Кербера в газебо. Кербер учит девушку управлять силой своей тени, после чего приглашает ее в подвал. По пути рогатый рассказывает о том, что бы стать сильнее нужно съесть своего врага.   

Там, на кушетке (на которой ранее лежал Альбет) лежит контрабандист Прибой. Его потомки здравствуют по [[Змеев]]ым. Он Дженази воды. Надо съесть его сердце. Кейлет нанесла резкий удар ножом в шею, но что то пошло не по плану. Прибой начал орать, Кейлет хотела свернуть ему шею, но просто поворачивает ее. Он попытался что то сказать, но Девушка добила его. 
-Поторопись пока сердце бьется.   
И Кейлет не отрывав сердце вгрызась в него.   

После этого все бедолаги завтракали в газебо. Кейлет естественно не поделилась своими приключениями с друзьями, поэтому завтрак прошел мило и мирно.   

Альберта вызвали в военный штаб в зимнем краю.  Внутри снежно шатра оказались [[Куч]], [[Кег]], черноволосый гном и эладрин. Тот представился как Зимний принц, и сказал обращаться к нему Ваше превосходительство. 
Они показали гному чертеж, установки голограммы (см [[Рупия 10.1 Хранилище Элиокуба]]). Эта установка должна помочь в противостоянии порождениям террора. Феи смогли запустить её, но не могут использовать.   
  
Альберту необходимо помочь им с наброском чертежа. Спустя некоторое время гном набросал что то вроде танка с огнеметом и довольный своей работой предоставил ее феям  

Куч и Кег передают [[Меч Раоз|меч]] и пончо для Ноля. Эладрин, сопровождающий гнома  несет меч на вытянутых руках.   

Кербер провел бедолаг к большому дубу, этот портал ближе всего к городу [[Кафаронеро]]   

Группа оказалась в материальном плане у озера. Гепарх быстро сориентировался на местности и повел всех на север. Взойдя на холм он замети пять странных существ на тропинке. Все покрыты плющом, кроме последнего. Это гуманоид похожий на орка. Гепарх объяснил, что это [[Харриды]] - растения паразиты.   
Из их почек делается [[Харридский взвар]], улучшающий магические способности.   

С зомби отрядом было быстро покончено, почки взварены,  тела сожжены.    

Еще через десяток минут герои вышли к городку.  
В будка вахтера сидел горный дварф с гвоздями в голове по имени (Проходной) Двор из клана железный палец (он распался). Он поворчал на бедлаг но пропустил.   

Напротив расположилась доска объявлений. На ней много объявлений о поиске:   
- [[Сарлайа]] 10000
- [[Айвор]] Разруха Рейн 10000 
- Невидимый рыцарь 10000
- Пламенный карлик 11000
- Пламенная  сука 10000
- Танцующий дьявол [[Тайлер]] - Крайне старое объявление с улыбающимся тифлингом (10000)  

Послонявшись по городу отряд все же нашел лавку, в которой должна была произойти встреча с [[Дорок]]ом. Взяли всякие баночки, и обнаружили, что там кто то ходил. Нашли люк, в котором оказались два орка. Там же появился Дорок, он рассказал о том что происходило в [[Протес]]е  

[[Скармуш]] был пойман, его отвезли в сторону [[Грани|Граней]]. Бедолаг объявили в розыск. Также он рассказал о Тайлере, Танцу дьявола, одном из 4 генералов [[Векна|Векны]], который борогозил и после смерти своего властелина.      
 
[[Грегори]] добровольно ушел с поста и он исчез. Он сумел покинуть город с [[Лилиан|девушкой]] и своими пацанами. Также Дорок достает специальные очки, мини [[Комната Памяти]]. И показывает запись с [[Квазар]]ом.   
	Запись идет от лица тифлинга (не Сарлая), сквозь щель видно, как огромная бела лапа пробила тело Квазара. Кто то в мантии приносит резервуар и в него падает глаз Квазара. И он медленно смотрит в глаза тифлинга. Глаз извлек [[Варпатион]].
Дорок назвал этот глаз [[Глаз Векны|Глазом Векны]].   

Су Шев (см [[Рупия 18 Праздничный ужин]]) подслушал, как [[Рэм]] предлагал сделку про чудовищ.  
Также в Протесе стали появляться странные культисты.  
  
Альберт передал письма для Ханны и Илто.   
Дорок показал [[Ресурсы для похода от Дорока]]

Тут внезапно раздался шум сверху. Оказалось, что это пришел проводник - [[Калеб]] (см [[Рупия 12 Куб ЛеГары#Сокровищница|похождения в Кубе Ле Гары]]), крайне усталый но в очень хорошей одежде.  

___
Назад: [[Рупия 19 Задний двор Кербера]]  
Вперед: [[Рупия 21]]  