
Сзади слышится разделенный голос: Королева благослови
Звук ломающихся костей. Из груди [[Айвор|Айвора]] выходит двуручный меч и тот падает.
Примерно в почку [[Альберт|Альберта]] вставляется клинок, и зажигается пламенем 

Сзади вместо [[Ноль|Ноля]] и [[Кейн|Кейна]] появляются [[Куч]] и [[Кег]]. Один из них пробегает к Альберту и выбивает из него дух. Куч, смотря на [[Кейлет]] говорит: На ней метка [[Керьер|Карьера]], он будет зол, если мы ее тронем.
Куч договаривается с [[Хальвар|Хальваром]] и они бегут к древу. 

Кейлет захватывает Кег 

Конь пробегает около 100 футов и оказывается у руны. Хальвар братается с кучем 

Конь ничего не смог, поэтому вернулся и гадает Альберту (типа помочь) альберт вспоминает гномку и приключения с [[Гектор|Гектором]]

Айвор встает и 

Альберт встае
Куч просит брата помочь

Кег бежит 

Айвора снова падает. Копыта коня превращаются в руки. Конь востанавливает его. 

Перестрелка

Альберт призывает духа, кладет кега, в мечть за это куч критует ему в лицо. 

Айвор обращается но тут же падает 

Кейлет угражает самоубиться, эти такие воу воу мир

Остальных связывают

Кейлет ведут к скрижали. Кейлет понимает, что это не дерево, а куча магических змей, формирующих символ бредли. 
Конь очень радостнн, это сильно выбивается.

Перед деревом гроб и огромная трещина, из трещины видна рука скелета. 

Бледно красная скрижаль с руной. Светится ядовито зеленым лучами из углов скрижали Вокруг бесцветное силовое поле. 

Куч, указывает пальцем на скрижаль. - здесь используется слишком сложные магические сплетения, прочитай, мы должны его освободить.
- А кто внутри?
- Слишком много вопросов для пленной
- Ну мне нужно понимать с чем нужно работать
- Работай, если ты хочешь освободить Керьера, то работай. 
При слове Керьер татуировки Хальвара дернулись, он прошипел - работай

С помощью скрижали кто то гдето заключен
Скрижаль на данный момент сковывает яйцо

Чтобы разобраться с скрижалью надо снять зеленые замки.

Кейлет, задевает, замок. Все начинает трясти.
Кейлет благословляют.
Один замок снят, снова провал.
Её хилят
Второй замок снят 
Снова провал 
Мирут через 15 она закончила.

В конце Кейлет понимает, что удерживающая скрижаль здесь, защищает яцл от пробуждения.
Что бы яйцо не пробудилась, здесь нужно оставить что то взамен. (Душу)

Оборачивается к Хальвару - я могу поговорить с Керьером на едине.
-Конечно, когда освободишь его
-Пошли отойдем
Кег: - а ты не ахуела девчонка?

Пытается уговорить Хальвора пожертвовать собой.
Тот двойным голосом отвечает - я согласен

Тень с Хальвара перепрыгивает в тень Кейлет

Хальвар падает на колени и выглядит иссохшим.

Кейлет не справляется, по потолку начинают появляться трещины. 
Ленты на яйце разводятся.
Из яйца вылезает нефритовая тварь 

Куч подхватил скрежаль, Хальвор все ещё стоит на коленях.
Куч говорит, ну все, можете валить
Кейлет прыгает на коня и подбегает к Альберту и Айвору, востонавливает их.

Фигура из нефрита медленно поднимается над землей и расправляет плечи. 

В далеке Куч и Кег что пробормотали и сломали печать. Хальвар стоит там. Поток тьмы вырывается из рук куча и кега. И они исчезают. 

Под ногами бедолаг тень становится чернее. 
Кейлет кричит в тень: спаси нас!

Тень расплывается, земля под ногами становитьмя жидкой. Появляется такой же столп тьмы. И они оказываются среди теней. 

Смутно видно только спина существа, которое несет из кудато. Кейлет видит мужчину с рогами. Он сздаи Кейлет. Он стоит и очень жнергично, как диртжер взмахивает руками. У него не видно лица из за вуали. 

Бедолаги оказываются у подножия куба. Оно полностью покрыто обломками. Среди обломков парит та фигура. [[Тень]] покидает Кейлет. Тот же голос, который говори когда то - благодарю

Хальвар стоит на коленях перед тварью. Оглушающий нечеловеческий вопль. 

В голву проникают нечеловеческие мысли, то как мыслит существо ужаса 

Этот крик слышит каждый житель Протеса.
 
Густым ручьем колвь и мозг вытекает из всех отверстий Хальвора.

Все кроме Альберта падают навзнич. Даже [[Грегори]] лежит на полу скрючившись от боли


Существо хватается за голову пытаясь осознать сущность бытия.

Альберт поднимает друзей, видит странные коконы.

Букет полевых цветов, кристалик с шестернями, из куба поднимаются лозы и опутывают существо. Из кристаликов бьют молнии в куб и из него выходят 10 конструктов. Все сплетается

Существо утягивает под землю. [[Тхазар]] в его новом воплощении не видно. 

Бедолаги достают из кокона Ноля и Кейна. Кейн без правой кисти, Ноль без лат и лицевой пластины. 


К ним подбегают [[Роберт]] и [[Эрэдан Аллерт]] с чьей то головой. 

Кдето в отдалении [[Слаад]] кивает, разрушает печать Кейлет и разваливается в прах.

Кейлет слышит голос: Слаад благодарен тебе волшебница.

Айвор, опускается на колено перед Хальварам и молится за упокой. 
Скармуш говорит - Это был великий воин. 



В обломках куба также видны дети ЛеГары

[[Лонг]] [[Талви]] [[Суви]]