**Раса:** человек  
**Принадлежность:** [[Протес]], глава банды [[Черные змеи]], владелец бара [[В последний раз]]  
**Роль/Сфера влияния:** криминальный авторитет, «крёстный отец» Протеса, посредник между властью и преступным миром, правая рука [[Грегори]] (формально)  
**Связанные артефакты:** Пистолет Аскелада (стрелял фиолетовыми лучами, разрушился после выстрела)  
**Связанные сущности:** [[Грегори]], [[Гросс]] (подручный), [[Лоран]], [[Ханна]] (воспринимал как приёмную дочь), [[Бедолаги]], [[Айвор]] (убийца)
**Статус:** погиб
___

**Основные сведения:**
Аскелад - человек средних лет с чёрными волосами, бородой и усами. Держится с аристократической выправкой и холодным достоинством, хотя сам не из знати. В Протесе его боятся и уважают: он глава самой влиятельной банды «Чёрные змеи» и хозяин бара «В последний раз», который служит ему штабом и местом переговоров.

Формально Аскелад - правая рука [[Грегори]], фактически же он давно вынашивает план избавиться от него, считая того неуправляемым. Именно поэтому он вступает в контакт с [[Бедолаги|бедолагами]], использует их для ослабления власти мэра и подводит ситуацию к бунту.

Он расчётлив, терпелив и циничен, но не лишён своего рода чести: покровительствует [[Лоран]]у, заботится о [[Ханна|Ханне]], а после его смерти подручный [[Гросс]] продолжает дело. Аскелад умеет слушать, взвешивать риски и наносить удар, когда противник не ждёт. В разговоре спокоен, угрожает без повышения голоса, держит слово.

___
**Во время событий [[Рупия 5 Бойцовский клуб]]:**  
Впервые появляется в таверне «В лунных объятьях» после наложения [[Магический купол|магического купола]]. Строго осматривает присутствующих, переговаривается с [[Лоран]]ом и уходит в сопровождении двух головорезов.

**Во время событий [[Рупия 7 Странная мелодрама]]:**  
Встречается с Лораном во внутреннем дворе таверны, обсуждает дела банды, сбор процентов, нового парня без руки и упоминает Грегори. Бедолаги подслушивают этот разговор через Ноля в невидимости.

**Во время событий [[Рупия 8.1 Допрос Альберта]]:**  
Лично допрашивает [[Альберт]]а в тёмном кабинете «В последний раз». Угрожает, использует досье на бедолаг, но в итоге заключает с ними сделку: они возвращают украденное в [[ИКБ]] и спускаются в [[Шахты Протеса]] в обмен на свободу.

**Во время событий [[Рупия 13 Прибытие Рэма]]:**  
Присутствует при прибытии [[Рэм]]а к раскопкам [[Куб Ле Гары|куба]]. Получает от Рэма поручения передать записки [[Отелло]] и [[Дорок]]у. Отпускает бедолаг с этими заданиями.

**Во время событий [[Рупия 14 Мальчишник в Протосе]]:**  
Собирает глав банд в своём штабе, раскрывает план убийства [[Георг Габсбург|Георга Габсбурга]] на предстоящем банкете. Не приезжает на день рождения Альберта, но принимает бутылку вина через Гросса.

**Во время событий [[Рупия 15 Штурм особняка Габсбургов]]:**  
Погибает от рук превратившегося в демона [[Айвор]]а. Выстрелив из фиолетового пистолета, перегружает артефакт, после чего его тело поглощает разрыв бездны. На месте гибели остаётся лишь прах, сохраняющий форму тела.