Год 985. Севернее города [[Грани]]
Среди густых лесов стоит особняк. Говорят, в нём обитает волшебный дух по имени [[Мудрдар]] — хранитель леса.  Он приглядывает за жителями и каждую зиму приносит подарки детям. Так было всегда… но в канун нового 985 года всё изменилось. Мудрдар исчез.

Кролик [[Роджер]], лис [[Мериус]] и фея [[Сахариса]] пришли в особняк чтобы найти его.
Их у дверей встретил [[Касвир]] — неприятный тип, язвительный и вечно недовольный. Он пробурчал что-то ядовитое и скрылся в тени коридора.
В гостиной они обнаружили старый шкаф, из которого с грохотом вывалилась сова по имени [[Зефира]]. Она пряталась в бочке с вяленым мясом — вот только мясо там давно закончилось. Она выпала из шкафа, раскидав остатки еды по комнате. 
Роджер тут же начал отчитывать ее, так как она не в первый раз попадалась на воровстве. При этом для начала он сбил ее курагой. Рождер пригрозил рассказать ее родителям о плохом поведении, но оказалось что родителей у нее нет, поэтому сова в слезах смылась. Сахариса и Мериус в это время занимались важным делом — искали сладости.

Касвир, разгневанный исчезновением припасов, продолжил брюзжать, но герои уже поднимались на второй этаж. Там, в коридоре спорили две феи, темная и светлый, [[Госпожа Блер]] и [[Господин Люциус]]. Видимо Люциус испортил какой то музыкальный инструмент Блер. Она с нескрываемым гневом ушла на третий этаж в свой номер.  

На третьем этаже на стенах оставлены следы копоти. Когда отряд зашел в спальню, Рождер увидел демоницу, которая мгновенно обратилась в медведя и напала на гостей. Спустя пару ударов она стала тетушкой [[Зефира|Зефиры]] а после и совсем рассыпалась. И затекла в шкатулку под кроватью. В процессе комната слегка загорелась, но Роджер все потушил. 
На кровати Мудрдара оказалось множество порезов. Балконная дверь была не заперта.

Проследовав по следам гари в коридоре, группа подошла к комнате [[Громаш|Громаша]].  Там оказалась полость в стене, но не понятно как в нее попасть. Громаш — молодой орк — заявил, что он лишь мигрант, направляющийся в [[Грани]], и о потайных ходах ничего не знает. Зефиру он выставил за дверь.

Она вылетела из комнаты, спустилась на этаж ниже и заглянула в комнату. Оказалось, что это комната [[Господин Люциус|Люциоса]] и он находился в ней. Зефира закричала ПОЖАР! и заставила Люциуса выйти. У него в комнате оказалась странная сумка с четырьмя зельями и тремя ядами. При этом 1 место пустовало. Надо учесть, что зефира вчера съела остатки пирога со стола— и теперь чувствовала себя ужасно.

Тем временем Роджер уговорил Касвира найти путь наверх, на чердак. Сам он вышел на балкон, а Мериус с Сахарисой тем временем вскрыли комнату Блер.
Там они нашли книгу о скрытых дверях, из которой они узнали, что открыть комнату можно музыкой. Также в комнате хранились книги о противоядиях и целая коллекция ингредиентов.
Осмотрев комнату они вышли через следующую дверь. 

Тем временем на балконе Роджер разговаривал с Блер, когда дверь ведущая из ее комнаты на балкон открылась и из нее вышли полулис и фея. 
— Вы что-то украли?! — заорала она и метнулась проверять. В это время Зефира подожгла одеяло под кроватью, вызвав панику. Герои начали тушить пожар — и тем самым отвели гнев Блер. Более того, Зефира вытащила её из огня, став на мгновение героиней.

Когда суматоха улеглась, герои открыли тайный проход, ведущий на верхний этаж. Роджер поднялся первым — и на него тут же напрыгнул орк с чёрным пятном на глазу и вороной на плече.  
— Йааар! — закричал он. Это был [[Капитан Морган]], который считал себя пиратом. Рядом сидел Громаш.  После недолгих расспросов, он признался, что капитан на самом деле его отец.  

Выяснилось, что некий монстр пробрался на чердак, и Морган, попытавшись остановить его, ударился головой. Роджер и Зефира решили подыграть. Они разыграли воображаемый бой, «победили» всех противников и убедили Моргана, что некие злодеи похитили всех  дриад! А последнего дриаду-мужчину — Мериуса обязательно необходимо защитить.
Морган согласился и вручил Кролику ворону и свой меч (ножку от стула). Мериус, тем временем, занялся варкой противоядия.
На стенах также были угольные разводы. Следы вели к новой потайной двери, за которой скрывалась лестница вниз.

На нижнем уровне, за тёмным коридором, герои услышали высокие голоса. Кто-то хихикая обсуждал, как высасывает силу из Мудрдара. Оказалось что это несколько [[Бесы|бесят]].
Команда быстро позвала Мериуса и приготовилась нападать. 
Однако ворона на плече у Роджера превратилась в беса и полетела к остальным. У них на столе связанный Мудрдар. 

Бесята совместились в одного. Начался бой. В какой то момент комната наполнилась лавой. Бой был непростым, в процессе кролик пал без сознания, но его подняли с помощью зелья лечения и вместе убили бесят. Однако Мудродару было очень плохо. 

Сахариса с криками полетела к Блер:  — Ааа! Помогите! Мудрдар умирает!
Блер не захотела помогать. Тогда фея предложила стать её помощницей — и Блер согласилась. Вместе они вылечили духа. Его белки почернели, но силы начали возвращаться.

По итогу Мудрдар спасен и раздает подарки
Роджер попросил подарки для семьи. Что и случилось. Также он стал героем в лесу, и возможно защитников леса будет больше
Зефира получила шкатулку с тремя бесплатными пончиками каждый день
Сахариса отправилась в странствия с Блер, и домик в лесу
Мериус получил Друзей?


Спустя несколько десятков лет, в одной из таверн, уже слегка седой лис рассказывает о своих похождениях [[Альберт|гному]] - изобретателю. Тот увлеченно записывает что то в блокнот. 