Говорящий молот. Говорит сомнительные вещи. Вспыльчив и язвителен.
Глаз на боковой поверхности

**Во время событий [[Рупия 2 Остров кобольдов]]** 
Был получен на [[Остров кобольдов]]

**Во время событий [[Рупия 4 Буйство Айвора]]** 
При падении [[Айвор]] вселился в его тело. Вырос до трех метров. Отрастил рога и начал все крушить


**Проверка Кейлет на магию**
Существо которого заключили в оружии 
Не просто молот, не просто тело заключили в молот, а очень древняя магия. И из за этого невозможно понять, что было раньше молот или человек. 
Очень сильная магия преграждения

Великий воин из рода Рушу
"Они боролись с ними([[Ноль]])"

Предыдущий хранитель [[Лтар]]

Странно повлиял на охранников [[Лавка волшебных товаров Дорока|лавки Дорока]](они требовали сдать оружие, но молот пропустили)

**Инфа из [[Библиотека Протеса]]**
10000 воинов безымянные с четырьмя глазами
1000 воинов с тремя глазами с именем 
100 воинов с концептом(связь со стихией или предметом) и два глаза
10 воинов и глаз
1 воин и нет глаз (Невидящий Властелин)

Дварфы научились использовать этих демонов. В состоянии оружия демоны не уязвимы. Им нужен хранитель. 

**После заклинания опознание**
Одноручный молот + д6 урона огнем. Дает знание дварфийского. 
Создает связь с [[Айвор|Айвором]] Видна цепь до шеи. 
На него действует заклинание ограждения. "запечатывание" (7-9 круг). При этом оно наложено не просто на него, а на всю расу. 

**Во время событий [[Рупия 10 Веселая нарезка жуков]]** 
Было замечено что он поглощает души

**Во время событий [[Рупия 11 Некрополь]]**
Застрял в подпространстве с [[Айвор]] на год. Там они затирали про жизнь. 
У Скармуша три формы. Молот, гибрид и истинная. 
Если Айвор умрет, то Скармуш заберет тело. 

Он рассказал что всех кроме концептов пленили, а тех кто остался отловили и заключили в предметах. 