Общие планы на [[Протес]] с разных ракурсов - спустя минуту общих планов начинается повествование. 
”Это всё началось в 1024, когда повелитель восставших трупов, король личей [[Векна]] вновь заявил о себе практически спустя тысячелетнее отсутствие”. (Виднеется образ [[Рупия|Рупии]] с огромной высоты, на которую падает черная тень полуразложившегося мертвеца с севера, позади него всё пылает ядовито зеленым пламенем, таким же пламенем светится один его глаз).
”Векна явно долгое время планировал свое возвращение, он обзавелся несколькими генералами (перед Векной появляется еще 4 тени: [[Тайлер|тифлинг]], человекоподобный змей, гуманоид с перепончатыми крыльями и гуманоид видимо в полном латном доспехе и видимо с огромными мочками ушей - все злобно улыбаются), целой армией мертвецов (появляются какие-то миниатюрные фигуры, напоминающие трупы преставителей разных рас), и невиданными магическими силами.

Под натиском войска мертвых оказался весь север и центр страны. Союзное государство - [[Охровые горы]] было обескровлено. Знаменитая [[Крепость Альтегренц]] не смотря на героическую оборону была сломлена всего за два дня. (Ты видишь как полчища мертвецов входят в мелкую деревушку, убивают беззащитное местное население, срывают плоть с костей и черепов, кактрупный запах и запах кровь попадая тебе в нос, лишает способности ясно мыслить. Кадр сменяет и ты видишь как мертвецы сбрасывают с зимних крепостных стен раненных солдат, которые не успели спастись, а аккопониментом служит скрип костей и истерически-восторженный смех, что эхом разносится по всей территории.)
Поселение волшебников было взято в кольцо, недавая никому выйти или зайти. Больше половины студентов [[Грани|Граней]] умерло от голода. (Учебные корпуса, общежитие, студенческая столовая - следы разрушений и применения сокрушительных заклинаний, брызги крови, ошметки живой и мертвой плоти, - бредущие мертвцы молодых людей в мантиях студентов и окруженные слабенькой ауры, намекающей, что при жизни они были заклинателями).
А объединенная армия Рупии была разбита внезапно появившимся войском прямо в сердце полуострова (Серые земли с полной разрухой вместо пышных лесов, трупы людей, эльфов, полуэльфов, полуорков, дварфов и лошадей на пепле - где-то вдалеке вновь виднеется фигура в доспехе с огромными ушными мочками).

Однако всё изменилось благодаря одному судьбоносному решению. Один из членов правления города Протес, мудрый эльф, глубоко чтящий [[Традиция Ксени|традицию ксени]] (виднеется карандашный рисунок эльфа исполинского роста, у него затемнены глаза, лицо очень мускулинное - челюсть квадратная, в левой руке у него какой-то струнный инструмент, одет в мантию) решился на отчаянный, но спасительный шаг - он отправился к кругу призыва (снова карандашный рисунок, меж деревьев с белыми стеблями и синими листьями находится черный круг с какими-то каракулями) и призвал тех, кому удалось совершить невозможное - сокрушить раз и навсегда короля лича (эльф склонился над кругом, после чего резко закрывает глаза рукой).

Так в Рупии появился [[Заметки о попаданцах|отряд Омега]], героев призванных из другого мира для спасения древней страны от рук мертвецов (уже не нарисовано, во вспышке света виднеются семерых людей, одетых в разные одежды) . [[Клара]] - лучница, что никогда не промахивается (девушка с рыжими волосами, одеждой охотника и длинным луком) и верная подруга нашего лидера, [[Кирк]] - мудрый друид (мускулистый громила с коротенькой накладной бородой и какой-то палкой вместо посоха), [[Рэм]] - искусный волшебник - худощавый парень в очках и синем плаще, в руках держит волшебную палочку, а на шее почему-то висит компас), наш медик, священнослужитель и тот, чье имя лучше не произносить лишний раз (полуорк с плохо наложенной иллюзией облика человека, напяливший робу священника так, чтобы половину его лица было не видно), [[Гудминд|Гуди]] - наш смелый и харизматичный лидер (крепкого вида юноша блондин, в доспехе и с мечом, лицо немного глуповатое), ваш скромный друг - [[Грегори|Грег]], мастер взлома и воровства (собственно сам Грегори, стоит в боевой стойке с двумя кинжалами схватив их обратным хватом, перд эти скинув с себя капюшон плаща), а также [[Кейл]] - наш чернокни… (резкая остановка, все участники маскарада столпились около Грегори и смотрят на него удивленно, парень в образ волшебника удивленно спрашивает, босс, вы же хотели его не упоминать…
- Да знаю-знаю… Гуди будет очень зол, если я ему о нем напомню… Но Кейл все же был одним из нас…
- Но босс, в прошлый раз…
- Ладно, стоп съемка, перерыв - 20 минут