**Статус:** странствующий бард, информатор, временный наёмный агент  
**Природа:** Гоблин  
**Текущая организация:** нет постоянной; временный контракт с [[Альберия|Альберией]]  
**Связанные артефакты:** [[Забота Афины]], [[Лютня Досс]]  
**Связанные сущности:** [[Кадзухиро]], [[Динах]], [[Илет]], [[Лиза Капри]], [[Магнус Опполи]]  

Грошь, Копейка или же для Зеленая Тварь для некоторых. Эти и много других имен имеет данный персонаж.   
Если спросить самого его про то откуда он и о его жизни, то ты наверняка получишь эпичную балладу с обязательным присутствием страшных драконов, красивых принцесс, трусливых рыцарей и бесстрашного Гроша. Сложно сказать где в этих песнях заканчивается фикция и начинается реальность (и есть ли она вообще там). Но, тем не менее, вот что точно известно о жизни барда до прибытия в [[Альберия|Альберию]] пару лет назад.  

Грошь жил при дворах различных дворян и королей в [[Свободный пояс|свободном поясе]], где завоевал себе славу талантливого барда. Сладкая жизнь кончилась после того как он помог одному из королей с, так сказать, "развлечением" его жены и был пойман. После данного инцидента был вынужден бежать в Альберию и прятаться по всяким закоулкам общества, где влияние данного короля не может его достать. Грошь говорит, что он сбежал в Альберию и спит в грязи каждый день, потому что он "ищет новое, низкое вдохновение".  

Внешность:  
Он выглядит как гоблин. Вы не видели гоблина? Зачем мне описывать гоблина? Его изюминка не во внешности, а в характере.  

**Хронология участия в событиях:**  
- **Октябрь 1031 г.:** Находился в [[Монастырь ДгонПа|монастыре Дгон Па]] в поисках материала для песен во время нападения сил [[Культ Ареса|Культа Ареса]] (см. [[Альберия 5 Осада Дгон Па]]). В ходе обороны проявил изобретательность, в том числе временно возглавив отступающих противников под прикрытием маскировки.
- **Ноябрь 1031 г.:** Был нанят в состав дипломатической миссии [[Альберия|Альберии]] в [[Дварфийксая автономия Альберии|автономию дварфов]] в качестве переводчика и проводника, обладающего необходимым артефактом для входа (см. [[Альберия 6 Кхазад Гулд]]). Участвовал в разведке [[Кхазад Гулд]]а, переговорах с гоблинскими отрядами, спасении реликвии [[Дварфкон]] и эвакуации из [[Гарак Мзерум]]а (см. [[Альберия 7 Дворфкрон]]).