Человек около 40 лет
Вор 1 / волшебник 3 (хрономагия)  
Поклоняется [[Сирик]]у
Бывший контрабандист. Заключенный острова Ферн.  

---
Магнус был контрабандистом на [[Острова пиратов|пиратских островах]]
Он не служил ни одной команде - работал сам по себе: наёмник для самых опасных и веселых дел.  
Если нужно было что-то украсть, перевезти, спрятать или продать, звали Магнуса.  
Он владел искусством невидимости и знал, как исчезнуть так, чтобы даже ветер не заметил, куда он делся.
Деньги его не особенно волновали - он жил ради самого процесса, ради адреналина и славы. Он любил, когда его имя шептали в портах. Любил, когда охота за ним не прекращалась.

Среди тех, кто пытался его поймать, был один говнюк - паладин [[Освальд]]. Это был серьезный противник, Магнусу даже пришлось на какое то время залезть на дно, благодаря чему тот и остался на свободе. 

Но удача та еще шлюха. На последнем деле кто-то сдал Магнуса.  
Он так и не узнал, кто именно - но за свою жизнь он обманул слишком многих, чтобы теперь удивляться.  Так он оказался на острове-тюрьме [[Остров Ферн|Ферн]], откуда не возвращаются.  

Странное место, где время ведёт себя неправильно. И Магнус, как истинный экспериментатор, научился этим пользоваться, теперь он способен слегка изменять временные потоки в свою пользу.
Волшебник активно пользовался новой способностью, что бы торговать с местными бандитскими поселениями ценной информацией и новостями с полей. 

---
Однажды он продал эльфийскую рабыню некоему [[Иммераль|Иммералю]]