## Осколки Этернии

**Мир был цел… пока не перестал быть оным.**
Этерния — когда-то единая, раскололась. Что случилось в тот день, известно лишь немногим. Остальным осталось жить на обломках — **осколках**, разрозненных мирах, соединённых трещинами, полными чудес и угроз.

### 📜 **[[Истории Этернии]]**
Каждая история это пиздец, но нам в целом нравится. Следите за сюжетными линиями, может они куда-нибудь вас приведут.
### 🌐 **[[Строение мира]]**
Как работают порталы? Что такое Осколки? Где проходит грань между магией и наукой? Здесь всего этого нет, раздел в разработке. 
### 🗺️ **[[Осколки Этернии]]**
От магических чудес Анара до жарких гаваней Аль-Кадира, каждый Осколок уникален. Вы узнаете, где процветают народы, а где — не ступала нога гуманоида.
### 🙏 **[[Боги и подобное]]**
Боги тут странные, но иногда встречаться

### 🎭 **[[Персонажи игроков]]**
Те, кто двигает историю вперёд. Их мотивации, слабости, героизм и идиотизм — всё это документировано, чтобы потом было стыдно (или наоборот — не очень).
### 🧩 **[[НПС]]**
Жители мира, которые не знают, что мир — это игра. Кто-то из них станет союзником, кто-то — врагом, а кто-то просто нальёт вам кружку в нужный момент.
### 🕯️ **[[Легендарные личности Рупия|Легендарные личности]]**
Те кто меняли мир, или просто встречались в книгах. 
### 🗝️ **[[Артефакты]]**
Мир Этернии хранит вещи, которые не подчиняются законам времени, материи и здравого смысла. Артефакты, найденные или созданные, могут менять ход сражений, наций — или сознания, а могут быть простой безделушкой, которая просто лежит на дне сумки.
### 📖 **[[Легенды]]**
Эти истории точно происходили... наверное. Здесь собраны великие войны, древние катастрофы и сплетни, которым тысяча лет.
### 📜 **[[Правила мира]]**
Немного душнолорных приколов, которые явно помогут при создании твоего персонажа)

