Гир радио сигареты матушка 

Договор с плащами 

Графиня Герта Хауслер и Робин 

  

Грегори потратил много времени на послов из других государств по приказу Рема

  

Альберта и гепарха высадили раньше и они пошли в кухню 

  

Там дварф сверху на рельсе. Каменный суп, 

  
  

Красная доржка пажи

Кто то рядом срется, дверь открывают, вскрик девушки. Прошу нас извенить и закрывает дверь 

  

22:30 выступление легендарного фокусника Луки огнееда. 

Он в гримерке собсно 

  

9-10 свободные встречи

10-10:15 открытие вечера

10:15-30 музыкальная пауза

10:30-45 Лука Огнеед

До часу танцы и музицирование

После Модера (особый десертный алкоголь), сожжение булкетов 

  

Бальный зал

Магические свечи

  

Карты, кальян 

Ноль получает 34 золотых

  

Кейлет бар. Эльф с посохом. На лице маска искателей истины, но особая "длани" 

Что дочь этой афериски делает на этом балу. Кейлет Ьубуб. Кейлет сильно щла на него. Воспоминания из Академии нахлынули на нее. 

Беглая волшебница, которая не слала экзамен. Левой рукой ставит стакан, правой берет посох. Варпатион, проффесор академии, из-за которого она была отчислена. 

  

Варп кладет ей руку на спину, она поворачивается и он хватает ее за руку. Из перчатки вычовываются иглы и вонзаются в ее кожу. 

  
  

Гепарх портит блюда, Альберт кастует раскаленный металл на шефа тот случайно умирает. Паника. 

Гепарх лечит ожоговых. 

  

Сушеф убегает. Книга на дварфийском

Гном пакостит в погребе 

  
  

Альберт в невидимости съебывает с кухни 

Суон 

  

Ноль идет по икре

Передача инфы 

Гном идёт с Нолем

  

Гном прячется у мисс симиан 

  

Тансовщицы, мужчины в масках, группа 6 человек, мисс симиан, 3 эльфа с музыкальными инструментами, далее лука

  
  

Пиздим луку в сумку хранения. Осматриваю ларец. 

  
  

Кейлет, с Гепархом оьсуждают укол, не магический рофл, скорее всего анализы

  

Ноль на втором этаже дает подышать гному. 

Комната, звуки из которой ничего не слышно, там стол и странный камень. 

Кнопка за бутылкой. Подпись о том вместо луки высупает его помощник .

  

Начало

Молодой человек в красивой одежде.

Ибо я гудмин разящий, ГОЙДА. 

  

Ноль с Кейлет отходят. Кейлет в окружении бабок

  

За кнопкой зелье 

Кейлет высвобождается

  
  

Игла на третьем этаже 

Побежал отдавать иглу и гнома плащам

  

Альберт 2 удара по голове

Открывает ящик и бежит 

Ведро с водой, раскаленный метал

Свуон бежит за ним, два удара по голове, провоцированная, смерть 

  

Гном поджигатель сгорел

Гнома в сумку там он киснет

Ожерелье 

  

Элементаля изгоняют. Гудминт пинает Суона

  
  

Альберт в темной пространстве. Сверху синие души, снизу темные. Все нутро просит уйти в серый свет спереди. Но я выбираю красный цвет. Чувырлы снизу тянут меня вниз. 

Появляется ледянной дух из коридора. Я готов подертвовать всем.  Стабилизация альберта

  

Кейлет в сумку к нулю. Ноль тп наверх. Бегут в другую сторону.

  

Вниз 

  

Фаербол

  
  

Голод хадара

Колокольчик

Вайруз в деловой одежде.

  

Сумка нет, так не хозяин

Алкоголь?

  

Асмаро бубнит правила зелья полета

  

Колокольчик 3 гнома. 

  

В обмен на сумку кротик, который превратит в большого крота

В обмен на выпивку орешек

  
  

Грегори и Гудмин

  

Огромный крот и вниз

  

Провоцированная

  
  
  
  

Остановление, данный потом прожолжает свою деятельность. Я настаиваю.

  

Перед барьером 

  

Превратись в нежить

Книга темей

Пришел Рогатый хуй Керберт
Кейлет не отслеживается (300 футов)

Керьурт выкидывается в другой план
