На зесле под скрижалью оказалась дыра в прсторанстве, по другую строну появилась фмгура гуманоида с рогами. Они устремились в чертоги темной королевы

11 августа 11 часов 20 минут

Около куба временный лагерь, в нем трое тифлингов инрают на инструментах. Паладин оттирает сикиру Роба, тифлингша неодобрительно смотрит на него

У костра Роб и Эредан танцуют боевые танцы лакулама. Удивительно синхронно. 

Внезапно по всему некрополю раздается странный звук. Над руками Сейраи возникли руны исчадий, силы Сейраи вернулись.

Куб разваливается. На обломках куба лежит поваленное могучее древо и неведомое существо. Чужеродно и недоразвито. Так же там находятся бедолаги. Существо кричит, всем плохо. 
Дальше существо утягивает вниз. 


Обломки куба медленно, но верно обращаются в прах. Альберт подходит к коконам и вскрывает их. Внутри оказались Ноль и Кейн. Ноль поврежден, и обокран. 
Кейн в коконе, сильно побелел иссох устал, 
Чиню Ноля

Айвор у трупа Хальвора. Скармуш замолчал. 

Фрей пытается утешить Кейлет. Но ничего не выходит. Айвор подходит и встряхивает Кейлет. Дает ей пощечину - Харош хандрить. Они ссоряться. 

Альберт и Ноль с коконом подходят и кладут 

Саркофаг. Рядом с ним три фигуры, дети.
Терновый венок на одной из них. Девушка в зеленом бросается на пацана в слезах. Лонг: почти 10 лет поисков и все это прахом из за какого то мага. 

Именно голос Лонга допрашивал Кейлет. 
Из-за того что ключевой элемент(саркофаг был смещен) все пошло по пизде. 
Какая цель - чтобы тхазар 
Ноль выглядит очень знакомо. Лонг делает пару пасов руками, перед ним появляется разрыв в пространстве, он достает оттуда белую лицевую пластину. Мы сломали куб мы должники.
Талви просит захоронить саркофаг с останками матери. 
Ноль предлагает скинуть саркофаг с пропасть, Альберт объясняет, что так не делают. 

Сайдквесты:
- Лонг: мой личный проект, стальные защитники города. 
- Суви: очистить городской фонтан и протягивает 
- Талви: заветная мечта помирить отца и Лонга 
Альберт садится на Фрея. Тот делает лесенку на ноге. 

Роб и компашка подходят
Все адское уничтожается. 
Паладин видел странного чела в маске 4 глаза синяя. 

По пещерам выходят за городской чертой. Люди ателло и кулаки посрались. Говорят мечник Гудминт приедет на фестиваль бардов. 

Засыпаем гроб, изучаем маску. 
Хальвар похоронен также гдето тут


Гросс душит кого то в подворотне.
Отправляем тифлингов и палладина к плащах 

Гросс выезжает на автомобиле. 
Фрей стал вновь манекен.
Подъезжаем к лечебнице. Гросс говорит с какой то эльфийкой и сдаем Кейна в лечебницу. Доктор [[Амелия]] 

Люди на улицах психоз. 

В последний раз закрыт. На втором этаже горит приглушенный зеленый свет. 


На скрижали висела печать, закрывающая проход в ад. Из-за чего было много лемуров и тп. Печатью был закрыт Кербер. Я хотел его шантажировать.
У него на столе была специальная доска для спиритических сеансов. 

О личности я почти ничего не знаю, он своеволен, он срется с Ремом, и Рем его крайне боятся. 

Альберт, пытается обрадовать что Хальвар помер, но Аскелад не радуется. Айвор еле сдержался что бы не пиздануть гнома. 

В таверну. Альберт очень хочет поразвлекаться с Фреем 

Яса не рада ни Кейлет ни Альберту. 
Кейлет записывает в книгу вампирское касание. 
Ноль осматривает себя, понимает, что повреждения как то связаны с кражей воспиминаний. 

Альберт срется с Кейлет
Ноль братается с Робом на этом фоне
Кейлет также срется с Айвором

Келейт с фонариком ищет упоминания Керьерта в книге теней. Кейлет радуется, что все дивы и ее разрывает от чувства вины.
Айвор думает о том, что его отца не было среди бабочек

Альберт обдумывает ужасы крика существа, и то что неописуемый ужас его не пронял. У Фрея есть разум.

Ноль и Фрей пиздят.
И как тебе зрелище?
Они что умерли? 
Они так отдыхают?
Ноль объясняет концепцию сна.
А почему ты не хочешь потерять Кейлет?
Ну она моя хозяйка
Ну вот смотри, меня включил гном, но он же не мой хозяин, я ведь могу сам все делать. 
Фрей задумался 
Ноль задумывается о иррациональности его чувств к Бедолагам "Может я ломаюсь?" 
Нравится ли тебе изменения?
Я не знаю, но если я сломался, то быть сломанным плохо. 
А может это улучшение? 
Ну хз хз. 
Ноль, а ты будешь моим другом? 
Ну у людей так, давай 

Фрей нагадал Нулю, что это не поломка.


12 августа 5 часов утра.

Дверь резко открывается и в двери стоит Гросс. Будим их. 
Едем на вокзал, в город приезжает Рем. 

Лоран передает кофе и письмо Кейлет.
Бедолаги заезжают в последний раз, маскируют Ноля под рыцаря и закрывают метку Кейлет. 

Поезд уже прибыл. Прицеплен всего 1 вагон. Сделаны они из бронзы. Спиноц к локомотиву стоит конструкт с 1 ярко светящимся красным глазом. Он разгружает вагон. 

Около собирается небольшая толпа, Аскелад и его подчиненные, искатели истины. [[Искатели истины]]

Также из облака пара выходит фигура с посохом [[Рэм]]. 

Гросс говорит, мы присоединимся к ним по пути. Грегори не видно. 

Грохот гдето впереди. За городом, недалеко от места из которого мы выбрались расположились несколько буров. 

Туда и подъехала процессия. Дыра скоро достигнет того, чтобы добраться до куба.

Искатели истины очень бодро спускают оборудование вниз. Спуск происходит на магических дисках. В десятке футов очень нервно спускается Рэм.
Он мчится к праху от куба. Он читает заклинание, несколько сфер накрывают куполом постамент, ветра особо больше нет. 

Сферы разложились в переносные исследовательские базы. 

Там так то наша кровь
Подходит Рэм, это твои люди? Да

скоро прибудет Мер Грегори  
Рэм буднично и раздраженно приказывает атаковать Змею, что обещала тут

Рэм кастет что то демоническое в змею. Как будто бы ей в первый раз было мало

Грегори спускается по верёвке. Рэм подхватывает и уволит его

Ноль и Айвор притворяются охранниками и пытаются подслушать разговор. Аскелад подыгрывает. 

Грегори я тебе очень четко сказал, не допускать никого к этому кубу. Ты хоть понимаешь, что произойдет, если он выберется. У тебя самый адекватный аааываа
Рэм, ну я думал что тут змея огромная, ну чо ты. Я даже гончих вырезал, как ты сказал. 
Грегори, ты де понимаешь, что ты вернул доступ к аду. Если там не будет скрижали, то я тебя самолично убью. Я подниму вопрос о пересмотре решения отдать Протес тебе

Самая дальняя база больше остальных и выглядит подозрительно, выглядит так как будто она руководительсткая. 

Искатели истины раскопали недобитыша Айвора. 

Альберт и Ноль пошли к главной сфере. Там есть закрытая дверь магия и механизм.

Ноль в невидимости подходит к замку, и изучает замок. Замок надо как то снять. 

Ноль лажает со вскрытием замка, из сферы бьет красный разряд. Ноль прячется за сферой. Игла не работает.

Альберт ходит около сферы передает иглу Нолю 
Тот ползет куда то дальше в пещеру. 


Грегори со свитой поднимается и отъезжают. Рэм просит позвать Оттело, и передать записку Дороку. Также вот это передать Гудмину.

Ноль выбирается из расселены. И поднимается к остальным. 
Там Гросс учит Кейлет водить. Оставляем записки. 

Ноль рассказывает замок, и Кейлет понимает, что замок был такой же. 

Др Альберта 
Кейлет напивается с Квазаром. 
Пытаемся напоить Ноля 

Тут все, плащи, Мисс Симиан Ильо, ФырФыр, 

Кейлет с ножом пытается побрить Айвора, тот защищается Скармушем 

Гномы танцуют национальные танцы 

