2 недели назад туда заслали горничную

Пурпур отжал у отца ксеркса верьф

+Камень призыва паровых мефитов
+Развивающийся плащ 

Айовр жаждет табака
Амелия чинит Айвора
Спинномозговая жидкость в обмен на кофе

Ноль идет к кораблю
Разговор с Виктором 

Плащи вяжут охранника 
Охранник возможно брат айвора

Айвор осматривает особняк, подмечает пруд с приколом 
Чел с моноклем
Свон, говорит что пиздец похож на брата

Сзади 4 клона
Первый воторой

Охрана
Канализация и жаровня

Икб
Панкуха
Инженерный учебник за авторством Эбенфоров
Рассказ о сигнализации
Ханна

Стены меняют цвет
Младший габсбург приколяется
Секут клонов
Оригами из города Нави в Хигаши

Окно фейковое
Окно закрыто
Балкон электрический
Призраки 
Угол 
Комната айвора
Прищрак
Шкаф
Гном

Наркоман на улице

Еле как на третий этаж, песель
Комната Суона
Гном хватает бумаги, это мемуары, гном делает оригами 

Снаружи слышится шум. Гнома достают. Ставиться огнемет, гном пытается разбить окно, минус, огнемет, открыть окно, сайленс. 

Эхо. Комната из ткани, з глаза. 
Залп по глазам. Комнаты, гром, Мари старение. Леденение. Иду убивать Ноля.

Одноглазый старпом. 

Ставлю пушку, ноль после пары ударов осознает, что альберт это альберт. 
Закибербуллили демона. 

Пустая фабрика, Айвор убивает челов, 
Идет к аскеладу, убивает чела, становится законно злым посылает Аскелада. 

Ноль не дает взять демона . Выходим, берем документы, чела нет, решаем продать демона вайрузу

Свободное падение. Торгуемся с Вайрузом за ключ, душа осмарро, обмен на телепортацию. Крутимся вертимся, он согласен, отдает новый орех


Телепортируется к габсбурга, со словами, здравствуйте мистер Габсбург, Адские гончие передают привет. И стреляет в шкаф. После чего Пурпур начинает снимать браслеты и что то лепетать, после этого Альберт сдает очередь в него.

Начинаем хватать хабар, вдруг снизу голос, там тифлинги 7 живых 1 мертвый, (он был оригамой). Там же шпионка Аннабель.
Выпускаем их

Рамка телефон
В телефоне с кем то говорит, называется отлелло, передает привет от адских гончих и в ответ получает привет от Рэма 


Айвор подъезжает к входу и заставляет Скармуша обратиться. 

Это был первый раз в истории, когда человеческая воля подчинила демона.

Лошадь под ним ломает хребет. Он сбивает ей стражников. 

Он подходит к фонтану и рычит. Вызывая на бой, и со всего размаху он бьет по земле. Особняк раскололо. Он начинает наполняться магмой.

Альберт прыгает в сумку и Ноль щелкает пальцами.

Здание начинает съезжать вниз. Из дома вы бегает пару металлических собак и Суон. Собаки улетают в стены, Айвор дышит огнем, сжигает всех на первом этаже. Суон еле успел сбежать на второй. 
Айвор откалывает копье от статуи рыцаря, проламывает потолок снизу. И разрубает трех солдат одним ударом. 

Ближайшая стена, оказалась несущей и балкон упал на столовую. Большой толстый мужик был прикован копьем. 

Айвор оказывается на третьем этаже. Солдат пытавшийся выпрыгнуть из окна полетел в своего друга. Детские заливает огнем. 
Взгляд Айвора цепляется за конюшни, и он прыгает на них, раздавливая лошадей. 

Одним не очень аккуратным взмахом копья Айвор отрывает руки, и когтем подцепляет голову. 

На него падает хранилище. Бронзовый куб. Айвор с кубом в руках прыгает в сторону таверны в последний раз. 

Альберт 

Ноль, блять, там Айвор!
С тебя пиво 
Тебе понравилось?
Нет, но это мне нравиться меньше

Айвор кидает хранилище в бар, и прыгает туда же.
Из клуба выбегает толпа. 
Орк бармен выходит из бара, достает из ноги пулемет и не успевая начать стрелять взрывается от ударной волны от удара рук Айвора. 

Он подходит к штаб квартиру Аскелада. Айвор хватает водонапорную башню, проламывая ей путь. На диванчике сидит Эредан и Сейрая. Гросс, Ксеркс. 
Айвор манит Аскелада пальцем. Аскелад достает пистолет и стреляет. 
В него летит 3 фиолетовых луча. 

Тут же пистолет взрывается. 
Разрывается бездна и Айвор бьется с монстром в виде кучи щупалец. 


Тем временем на лодке Альберт, обращается к нулю и говорит, тебе точно надо будет напиться. 
Он берет сигарету для Айвора и затягивается. 
-Кхех кхех, забористая хуйня