Барды в некрополе

Джонни Вор 

Аскелад раздобыл 2 пригласительных на званый ужин

Гросс пойдет на похороны

Комната, чело кто призывал приключенцев 


Алберт едет к амелии
1/6 каннотация отравление делириума 
От слаада Могут помочь лекари из серебрянного венца, целители из Лакулама 
Воздержаться от головных травм в течении месяца 

Отдаю банку с кофе. 
Вылечиваюсьот фиолетовых пальцев 


Кейлет идет расчищать фонтан. Она ищет девочку с цветочком. Идет к Лорану спрашивать про девочку 
Лоран обещает покормить детей. Отправить крысу

Напротив дорока детский дом Аскелада. Там розы помогает выращивать дорок. 

Финн парнишка и крыса Джейк и его банда Чайкин клюв. Джордж бобби говард треш мира

Бедолаги aka большой секрет
Около сточной канавы, слева у площади. 

Альберт не вспомнил что это фонтан Бредли 

Гепарх и Ноль решили, что Кейлет и Ноль пойдут в качестве гостей.

Встреча с фином. Кейлет пытается обмануть сироток 
Аллея на северо востоке. Фонтан порос терновником и осиной  

Бредли с усами и секирой. Оказалось, что давно никто не прочищал трубу бредли 
Едят 
Братаются 

Разговоры у плащей о щетке и говне

Стереотипично аристократ Кейлет и шлюха Ноль 

Документация георга 6 часов
Тайно от Грегори Поставлял Рему людей за счет прквращения в оригами. 
Много смет Георга, контрабанда шедевров. 
Он вел в открытую торговлю с Рейнами из Эоса
В последнее время искал специалистов в изучении софосов списался с кем то из Аль кадима, чтобы исследовать это. Ингыр ищучает софосов 
На званом вечере будут иностранцы из Хигаши горд Нива ВеньЛао скупой старик 
Кто то из Эоса О.к Турен самоцвет - гномка Орла Турен. У нее еще какоето другое имя. Дела дела с братом. Торговый дом сходи взгляды 
Офигенный пунш 

Ночь

Письмо Айвору Р. От Генриха из шахт. Магическая руна защитная 
Гадание
Кровь на броне

Гремлинская энциклопедия ничего особого не дала

Солдаут в таверне Сжигаем айвора
Ноль вспоминает как развоплощали драконов 
Прощаються. Коробка сгорает.


У икб трупы маленькой банды с отравлением делирума

На крыше Ханна
Спрашивает возраст Альберта 
Сошлись на том что у него есть сын с таким же именем

Покупают зелья
Они купили говно 
Они идут кипятить говно 
Фонтан 

Джинкс оказалось дочь Альберта. Он ее нагулял на пиратских островах. Илто сводный
В него стреляли
Сказал что еще приду и убежал к плащам

Из фонтана вылезли 4 грязевых метода
Они их убили и фонтан пошел Кейлет нашла там Тепловой куб и коробочку. В коробочке куча пуговиц 


Похороны Аскелада:
В целом было скучно, но почему то Ханна не пришла. 
Сделали вывод, что Ханна его "дочь"


Сложная система записей 
Общий принцип создания роботов понятен и похож на софосов
Он встречал софоса необязательно в живом виде.
Некоторые решения устарелы, но в общем и целом понятно. Понятно как сделать Каркас
Заводные на пружинах. 

Обсуждают корзину либо плетеная либо Алюмий

Гепарх Кейлет и Роб пошли смотреть комнаты памяти.
Видят механика комнат Рэг. Тут не работает питание :(. В тестовом режиме смотрят. Тут любимая комната Гудминд. Осада [[Крепость Альтегренц]]. 
Кино это слепок памяти. 
Рэга ебут со всех щелей 
Что объясняют по механике комнат 
Гепарх думает завербовать Рэга в свой клан

Договариваемся с эрэданом 


---
Предыдущая: [[Рупия 16 Неправильный выбор]]