20 августа
___
Отдыхаем 
Ноль вызывает скакуна. И он смотрит в оба
Ноль бесшумно ночью машет мечем и пугает [[Калеб]] 

Лошадь палит кого то. Дорок никого не ждет. Колокольчики. Дорок: Они зашли их несколько. Атака с разбега по дварфу. Минус голова. Оказалось, что это Двор

Утром 
Дорок открывает дверь в свое суб-пространство. Калеб достает [[Ключ Рхера]]
Тубус сохранения персиков.

Идем по коридору абсолютной тьмы.

Рхер - старый бог обмана воровства и тп
Любил проникать в чужие демипланы из другого демиплана.
У него есть покровитель. Чел странный. Рука и одежда восстанавливается. Обсуждаем эксперименты о дюпу одежды. 
Бог кузнец . Тут боги обретают вечную молодость. Боги закрепляют свою силу. Финальное признание других богов. Плоды концентрируют в себе магию. 

Тубус предмеь для путешествий в преисподнюю. Метал - освященная небом бронза. Препятствует возникновению гнили

Бог кузнец поймал какую то хуйню (змей). 

Калеб сожет манипулировать странными каменными породами. Черные с золотыми прожилками. 

Кейлет кто то рассказывал про инцидент
Бандиты в протосе. Их поплавило в такойже черный камень. Поищи упоминания.

Альберт разглядывает [[Мантия многих вещей]], видит там мастифов и думает можно ли будет нацепить на него развевающийся плащ

Внезапно проход резко заканчивается синеватым туманов, в котороый заходит Кайл. На мосту ни швов ни балок. Гдето вдали острова. Сумрачно. Ноль же видит просто белый коридор. Ворота. Колонны со статуями золотых слоников. 

Альберт знает, что подобные слоники служат посланниками богов. 

Зацепились про мост и стены. 

Открываем ворота

Там изможденный прикованный аасимар. Чуть левее новых ворот. Есть постаменты с кинжалом и ожерельем со змеем. На стойке есть напись. Язык незнаком, но на удивление можно читать.
Слева чтобы открыть эту дверь, окропи ее кровью Мана. 
Справа чтобы открыть эту дверь стань моим.

Манн, где тебя резать? Сковала богиня яда. Хотела Его близкий друг стал ее суженным. 
Под подмышкой у него поломанный сигил зеленого цвета. 
Друг мог бы стать богом звездного неба. Силмае. 

Пытаемся кастануть уменьшение, кандалы тоже уменьшаются

Осматриваем сигил подмышкой 
Это шрамирование с ядом внутри
Так как сигил сделан божеством, то хуй от него избавится 

Пользуюсь гремлинской энциклопедией. 

Приколы с мастифом
Никто не умер. 

Идем дальше. 

Ворота на них сигил. И все. 
На дверях заклинание ограждения. Условия - сотворить какое то заклинания.

Альберт заклинание указывает на право и налево

Сигил над дверью требовал сотворение истинного превращения, благодаря знанию космоса гепарх переиначил сигил на сотрясанте земли. А альберт его выбил по зарисовке

Кейлет кастует закл
Мы взрываемся Мастиф живет

Ворота открылись выступ обрывается дальше висит в воздухе платформа. Все вокруг в синеватой дымке 

Встали на платформу и она спускается вниз 

Деситигранник с древом. 

Тишина 
Невидомость 
Крит провал на скрытность

Змей ревет и статуи разбиваются и из них выползают святослоны

Святослон убил мастифа


Почти все падают 

Альберт ест персик
Дерево гневается
Венерина мухоловка
Падаю, слон за мной
Мы все равно падаем вниз




___
[[Рупия 20 По дороге в Кафаронеро]]