Обращение [[Грегори]] к жителям [[Протес]]а, по поводу смерти [[Аскелад]]а 14 августа  
___
Приветствую вас дорогие радиослушащие, сегодняшний выпуск будет отличаться от всех предыдущих. Из уважения к трагедии города мы отменяем все развлекательные и рекламные блоки.     
Вчера около 23 часов ночи неустановленным [[Скармуш|демоническим существом]] был совершен ряд нечеловеческих действий. Это существо разрушило особняк [[Георг Габсбург|семьи Габсбургов]], разрушив его почти до основания зверски убив охрану и слуг, разрушил городскую собственность в виде бара [[В последний раз]], а также уничтожил множество жилых домов в правом городе. Точное количество жертв на данный момент еще устанавливается, известно о более 200 погибших разумных существ.     
Нам известно, что этой ночью в результате хаоса погиб представитель знаменитого  аристократского рода [[Георг Габсбург|Георга Габсубарга]], чудовище начало свое разрушение с их родового поместья. К нашему величайшему сожалению в этой бойне геройской смертью пал ... [[Аскелад]]. Прощание с ним состоится на городском кладбище сегодня в 20 часов.  
Всем, кто располагает информацией об этом существе, просьба сообщить администратору нашей радиостанции.  
По имеющимся у нас сведеньям одним из непосредственных организаторов является бывший офицер [[Гончие|Адских Гончих]] - [[Сарлайа|Сарлайя Огненный хлыст]], ранее считавшейся мертвой. За ее голову объявляется награда в 10000 золотых - живой или мертвой.  
Далее я передаю слово нашему мэру мессиру Грегори.  
  
Дорогие граждане, в этот тяжелый для всех день я хотел бы обратиться к каждому из вас вне зависимости от принадлежности к расе, полу, клану и возрасту. Я как мэр великого и свободного города [[Протес]] приношу свои глубочайшие извинения за то, что мы допустили подобное. Отныне мой взор будет неустанно направлен только на город с целью искоренения подобных угроз.   
Дабы почтить доброй памятью всех жертв этого чудовища 14 августа этого года накликается Днем Скорби.   
Начало празднования [[Фестиваль бардов|Дня Барда]] переносится на завтрашнюю полночь. Проведите этот день в кругу близких.   
Важная изменение о праздновании Дня Барда - мы переносим не только дату празднования, но и место. В этом году празднование пройдет в [[Некрополь|Некрополе]].  
За это время я, мои люди и новейшие изобретения [[ИКБ]] "[[Опус Деи]]" максимально подготовим Некрополь для безлопастного и комфортного праздника.  
Там же мы и покажем вам новое изобретение нашего ИКБ.   
Берегите себя, всем пис!  