**Справка**

Этот документ представляет собой объединённый файл, собранный из всех Markdown-файлов (.md) внутри директории `content` и её поддиректорий.
Каждый файл отмечен заголовком вида: `файл *относительный_путь_файла*`

---

файл *Тьма 1 Падение.md*

Несколько сотен лет назад человечество сбежала в этот мир. Родной мир, прелестная Гиперборея, умирал от <span style="background:rgba(92, 92, 92)">______________________________________
____________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________ </span>

Могущественный [[Волшебник Гипербореи]] открыл портал, после чего скончался. В честь него образован культ [[десять|десяти]] 

В новом мире на людей набросилась [[Тьма]] Нечто неисследованное и непознанное. Монстры нападали из теней представая пред воинами в ужасающих образах. Казалось что даже сам воздух пытается убить пришельцев. Люди постепенно начинали сходить с ума во снах. Их спас некий минерал, что поглощал безумье, но лишал возможности проснуться не по своей воле. Даже раны не будили уснувших, убаюканных камнем. 

Монстры атаковали и днем и ночью, поэтому общество разделилось на дневных и ночных, что помогали друг другу выжить и продержаться еще один день. Были ночные столовые, ночные магазины и цирюльни. А в моменты зари миры соприкасались, и все жители могли обменятся новостями и провести вместе время. 

За три сотни лет человечество смогло отстроить 2 города и россыпь форпостов вокруг них. 

В форпосте [[Копьё надежды]] в регионе, который через тысячи лет назовут [[Древний перешеек]], под вечер проснулся полуорк [[Раз Дор]]. Сегодня ночь обещала был скучной, его поставили на самый нелюбимый пост. 
Тут к нему прибегает гонец и приносит письмо от командира [[Анвер|Анвера]] 

Оказалось, что жена [[Брун]]- [[Эльга]] пропала, а сам он раненым вернулся из леса. Раздору необходимо собрать команду и найти ее, так как людей на ее поиски не выделить. 

Раз точно знал к кому пойдет - к своей подруге [[Ирис]]. А она уже рассказала о странном деде [[Рогар]]Они пошли к нему в отели и подбили на приключение. 

После этого все пошли в дом [[Брун]] где увидели его полностью завернутого в одеяла. Лишь голова и стоны говорили о его присутствии в этом доме.

Вояка рассказал что девушки собирали ягоды в лесу, когда на них напали. Девушки спаслись, а Эльгу утащили. Бруно пытался ее спасти, но его ранили. Поэтому команде надо найти ее в лесу. 

Первым делом компания пошла в заброшенный дом лесника, с идеей того, что она могла убежать и укрыться в доме. Немного поблуждав они нашли могилу собаки Грога и взяли из нее кинжал и странную бутылку со спиртом. 

Заброшенный дом оказался вполне обжитым. Через окно был замечен спящий на полу [[Трот|старик]] Рогар вскрыл дверь, и аккуратно прошел внутрь. РазДор и Ирис стояли в проходе и смотрели. Оказалось что старик спит без камня В доме был странный сундук с явным механизмом сигнализации, поэтому плут его не вскрыл. В целом дом был достаточно пустой, потому они вышли и постучали в дверь.

Старик проснулся, открыл дверь, удивился тому что она открыта, но предложил ребятам войти и представился Тротом. Он помог им, рассказав что какая то фигня происходит у  Пиков страданий. также он рассказал что живет долго, потому что нашел заклинание, которое помогает ему черпать силы из согласных существ. Он готов дать свет или еду в обмен на силы. 
Посчитав команда понимает, что лишняя бутылка масла лишней не будет и РазДор дает старику выпить слегка своей силы. 

По пути к пикам, на не большой полянке, отряд наткнулся на Эльгу. Она просто стояла и смотрела в одну точку. В целом легко было догадаться, что это порождение тьмы. Но не нападать же на нее со спины, вдруг это все таки Эльга. Так Рогар затаился в кустах, а РазДор убедился что это тварь, когда она на него бросилась. Стрела тут же пронзила ей шею, а после полуторный меч рассек ей туловище. Тьма развоплотилась, оставив после себя лишь скелет. Это было не обычно, и путники решили взять кости с собой. 

Рассвет начал освещать землю, лес расступился, оголив острые скалы. Тишину прерывал тихий лязг металла. Пойдя по звуку перед отрядом открылась неприятная картина. Эльга висела, прибитая к скале кандалами, на высоте метров десяти. Пока Раздор и Ирис держали плащ, что бы поймать женщину, Рогар с помощью блоков и двух веревок поднялся на скалу и выбил гвозди, что держали цепи. Эльга была освобождена, но вынуть ее руки из кандалов тихо и быстро не представлялось возможным. Тут на вершине горы что-то черное начало свое движение. 
Первым среагировал РазДор, он схватил Эльгу и на щите понёсся вниз со склона. Хватка его была крепка, ягодицы тоже, поэтому они без проблем, но с шумом, скатились с горы. 

К моменту когда подбежали остальные, Эльга уже была введена в курс дела. 
После ее излечили и оторвали кандалы

Эльга сказала, что никакие ягоды она не собирала, и они просто гудяли с Бруно, когда она почувствовала удар по голове и пришла в себя уже на скале. 
Также у нее на груди появилось черное пятно. И она видела, как летающее создание улетело к озеру. 

Было уже светло, поэтому из последних сил группа направилась в [[Копьё надежды]] Там Эльгу осмотрели и поселили в келье рядом с Ирис, что бы она вдруг не обратилась. Бруно же пропал из форта. Как говорили, он просто ушел в лес вскоре как отряд вышел. 
Анвир также не в курсе
Усталая компания отправилась спать

После дневного сна было принято решение идти на озеро. 
Там оказалось порождение тьмы. Оно выглядело как ангел, который кого-то пожирал. Существо с белыми крыльями. Рогар подобрался поближе и сломал ее арбалет. 
После чего РазДор полоснул ее по крылу, воздух наполнился окровавленными перьями. Завязалось сражение, РазДор укрывался щитом, но спустя пару ударов щит разорвало, а после когти твари настигли и полуорка. В этот момент Рогар обхватил ее крылья веревкой, и начал тянуть, вырывая их. Ирис прибегнув к силе десяти поднимает Раздора, тот валяясь в грязи разрубает тварь на части. 
Она разевается по ветру. 

В траве нашлась прозрачная [[Призма очищения|призма]]если пихнуть в нее перо, то оно станет тьмой и станет левитировать 
После этого они переместились к заброшенной хижине. 
Там на поляне умирал Брун, наполовину ставший тьмой. Ирис не смогла вылечить его, он рассказал, что он хотел обмануть старика. Тот пообщеал ему силу в обмен за Эльгу, Брун согласился, считая что сможет одолеть старика, но не смог. Старик воткнул в себя кинжал и стал бревном. 
Высказав все то, что раньше было Бруном, перестало дышать, темная сторона испарилась, оголяя внутренности. 

Дом остался примерно таким же, по пропал сундук. Под ним оказался невидимый люк, который стал видимым, когда к нему поднесли клинок. 

На барельефе изображен человек с разорванным пузом из которого сочится толи тьма, толи кровь. Из под люка сочится тьма. 





файл *Тьма 2 Подвал.md*

Каменный барельеф, с человеком с раной на животе, из под него сочится тьма. 

[[Ирис]]отдала подол, а [[Рогар]] намазал его углем, попытаясь скопировать барельеф.
Отряд решил заночевать тут. Рогор  расставил везде колокольчики. Ночь прошла нормально, если не считать что Рогар нарисовал усы для [[Ирис]] углем. 

На следующее утро[[Раз Дор]]достает кинжал, режу руку и чувствует как [[Тьма]] вливается в его душу. Тьма перестала сочиться из люка. С помощью лома и силы РазДора плита поднялась. Внизу оказался колодец. 
Пару блоков и веревка помогли Рогару спустится вниз, там земля и цветок, а также коридор вглубь.
РазДор Капает кровь на цветок, кровь быстро впиталась, пораскинув мозгами группа решила взять цветок с собой. 

В коне коридора была лестница вверх вниз, но не пролетом а друг над другом, так что на верхнюю лестницу надо было запрыгнуть. 
Сверху расположилась дверь с скорпионом. За ней расположилась химическая лаборатория. Перегонные кубы, склянки. Там найдена непонятная жидкость. 

Если подойти к стене, то она вздувается, рвется и выпускает облако газа.
РазДор подошел к двери на противоположной стене. Взял палку, привязал к ней кинжал и открыл дверь. В полуорка вылетели три кинжала. 

Вниз по лестнице оказалось отверстие в полу, которое вело в коридор. 
Пройдя направо, стали слышны громкие шаги. Группа отошла назад и затаилась на лестнице, РазДор и Рогар притаились и следили за монстром. Ирис же сидела выше.

Шаги становились громче и в момент, когда существо должно было появиться в отверстии, то воины перестали видеть, а снизу стало слышно, как груздное тело забирается вверх. Рогар отпустил стрелу, и под крики монстра группа побежала к Ирис. 

Эльфийка увидела, несущихся на нее **безглазых** товарищей. Ирис повела их наверх в комнату с Скорпионом. Перед дверью ставят капкан и гвоздики и баррикадируют дверь. 

Сработал капкан. Рев. Ирис пытается залечить Рогара, но глаза не появляются. Удар в дверь. Ирис целит Рогара в дверь. Удар Раздор прячется за стол. Удар. Ирис закрывает ловушку, пытаясь ее перезарядить. Треск дерева. Ирис теряет глаза и открывает дверь. Ловушка не работает. Орк бежит на звук, но промахивается, чтоб не завалиться опирается о какой то пузырь на монстре. Отрывает его и вставляет в глазницу. 

Перед орком открывается огромная тварь, полностью состоящая из глаз. Орк кричит об этом. Теперь дело пошло проще. Все берут себе глаза. Спустя какое то время Рогар хватает банку, запрыгивает на монстра и собирает глаза в банку. От этого существо разваливается и растворяется, глаза в банке также перестают существовать. 

Там, откуда пришел монстр также есть две лестницы. По пути наверх Рогар заметил странно лежащую ступень. После того как РазДор разобрал часть лестницы открылась небольшая пещера с сундуком. Также тут есть 2 металлические стойки и потухшие факела. Внутри шелк и бриллиант. 

Выше по лестнице дверь, за ней огромная комната. Правая и левая стены покрыты тьмой. Если поднести факел, то тьма превращается в:
	Для РазДора - теплое зеркало
	Для Ирис - ледяная липкость
	Для Рогара - холодное зеркало 
Группа долго билась над загадкой, даже сундук пошел в ход, с помощью которого можно было увидеть стенку за тьмой. Но так ничего не стало понятным, ну и ушли они нафиг. 

Внизу был автоматон самурай о четырех (3) руках и двуручным мечом.
Внутри него оказался тубус материи, в котором была странная шашка (катана). А внутри место под октаэдр.  
Рогар же оторвал от маски они рог (вместе с ним оторвалась и часть маски)

Дальше были большие ворота, за которыми расположилась оружейная. Там РазДор и Ирис взяли по кольчуге, щит и двуручный молот.  

Далее за дверью слышен старческий голос : "Раз ты убежала, ты станешь ее заменой "
Внутри оказался [[Трот]] и странный  [[Патрон|гуманоид]]. Трот сбежал через камин, бросив "Это снова Вы!!!". 

Гуманоид оделся в оружейной и пошли на выход. 

Добравшись до развилки, когда путь на выход был сверху. Прошли налево, там з адверью оказался огромный шар который начла катится. Рогар и гуманоид запрыгнули наверх. (Гуманид сорвался, и Рогар пытаясь его удержать сломал руку)

Ирис и РазДор побежали дальше, кидая вещи под шар пытаясь его остановить. Остановил камень лишь священный символ Ирис, который взорвался светом. А щит, капкан, полмаски и молот пали смертью храбрых. (Полмаски превратились в лопатку)
РазДор откатил шар и все выбрались наверх. Люк закрыли. 

На выходе оказалась фигура в плаще - это была такая же гуманоидша Они с [[Патрон]]взялись за руки и между руками возник свет, после чего бегло поговорили на своем.  

Она на ломаном общем поблагодарила героев и сказала, что они [[Траркохиты]] её зовут [[Гинда]] 
Они отказались идти в [[Копьё надежды]] но разрешили пройтись с ними на юг к их поселению. 
Забрав тело [[Брун]] они отправились в путь. 
Катана сделана ими, как и Самурай 
Гинда сказала приходить на это место послезавтра в полночь 

После этого герои пошли на восток, нашли дорогу и отправились в [[Копьё надежды]]



файл *Тьма 3 Погружение.md*

Перед глазами путников открывается [[Копьё надежды]]

Пошли к [[Анвер]]рассказали ему все, от событий на озере, про смерть [[Брун]] , про [[Трот]] и про [[Траркохиты]] Про [[Эльга]] и [[Брун]] решили не рассказывать, так как могут найтись идиоты, которые решат убить Эльгу 

[[Раз Дор]]остается у Анвира, он предлагает орку отпуск, а после отказа оного даёт деньги и наливает вина. Рассказывает, что отец РазДора обучает фехтованию в академии стражей в городе.

[[Рогар]] и [[Ирис]]оставляют записку чтоб травница пришла посмотреть зелье и идут
лечить [[Эльга]]с помощью [[Призма очищения]]
[[Тьма]] просачивается из кожи наружу и всасывается в призму. Призма твердеет и чернеет, после чего рассыпается. Тьма холодная и склизкая (для Ирис)

[[Рогар]] и [[Ирис]] молятся, эльфийка пытается понять, кто конкретно помог ей сбежать от камня. После чего в [[Таверна последний приют]] они пьют эль.  

Рогар в своей комнате находит два письма 

Первое из дома, оно от внучки:  Ты так давно уехал деда Рогар, очень скучаю, за эти пару дней  познакомилась с мальчиком, он в академии стражей, на нас напало страшное темное. 
Мама отослала меня к дяде Глифу, он попросил упаковать конвертики.Я немного прихворала и поэтому живу у него. Он запирается и что то делает. Я случайно разбила стеклянные штуки. Твоя Эмма 

Второе Письмо от [[Глиф]] Жду от тебя новостей, нашел ли ты посыльного и артефакт, Срочно нужна инфа, и удалось ли испытать. Неприятные новости, Эмма заразилась тьмой, там же мертвый парнишка. Если сработало делает сделаю же для Эммы 

Рогар отвечает им

Под столом коробка с новым устройством для исследования, это очки
В записке написано, этот текст можно увидеть ток в очках, позволяет лучше разглядывать вещи во тьме 

Бухая эльфийка идет получать священный символ. 
Глава храма Лориен проводит обряд Все молятся, берут символ прикладывают к каждому алтарю [[десять]], и надевают на Ирис. Ирис не сопротивляется 

Бухой РазДор идет за щитом к кузнецу Фуриду. [[Фурид]]ведет раздора к себе домой дает щит, у него глаза на мокром месте, так как этот щит он делал для матери РазДора. Пьяный орк плачет и обнимает фурида

Рогар встречает заплаканную Эльгу, она идет хоронить Бруна 
Рогар отдает 30 золотых за самого быстрого гонца, чтоб доставить письма.

Приходит травница смотрит зелье, говорит что это какой то яд. Очень странной, плотной консистенции 

Все ложатся спать 

Ирис во сне видит тьму, как будто она в космосе. В ее поле зрения попадет желтый мужской силуэт в походном плаще и с посохом, волосы вьются по плечам, борода усы. Ну здравствуй. - Кто ты? - это не важно, важно кто ты и в какой ситуации ты находишься, мало времени, я явился что бы предупредить и наставить, ты и твои друзья находитесь в новой ситуации это хорошо и опасно, вы идете правильным путем, с нюансами, но так или иначе. Главное продолжайте
Ирис спрашивает еще что то но Чел одевает шляпу, и касается ее груди, отчего эльфийка просыпается, теперь у нее амулет +1 к силе 

Группа идет к обговоренному месту встречи. Там их уже ждут [[Гинда]] и [[Патрон]]. Также рядом с жабами находится странный объект накрытый материей. 

Они замечают ленты на ухе у Ирис:
Ленты связаны что мы делаем 
Ленты связанны с нашей работой 
То место оно надо для этого 

По итогам переговоров стало понятно, что [[Трот]] в месте дальше гор 
Трот - хз что это 
Трот хотел привлечь крылатое существо 
Друга убил Трот 

Риуны хз чьи
Предок жаб спрятал там меч 
Живут давно из этого мира, не все ответы сразу 

Жабы снимают материю, там продолговатая корзина, достают железное механическое устройство с ручкой и кристаллом сверху  

Все залезают в корзину, включают устройство и взлетают в воздух. 

Пролетая над скалами РазДор замечает ангелов, они режут шар. 
Происходит сражение, в котором Тёмный Клинок направляет руку раздора. 
После победы над тварями, РазДор подсадил Ирис, и она изо всех сил держала дырку в шаре. Это позволило спокойно сесть в поле. 

Отдохнули. Два часа ходьбы и перед группой возникла жуткая картина: в поле как будто вынули полусферу. В цетре же у нее расположилась темная сфера. На дно сочиться [[Тьма]]
[[Гинда]]и РазДор обвязались веревками и прошли дальше. 

Гинда дотрагивается до сферы. Ее рука проходит сквозь оболочку, доходит до центра. Гинда вскрикивает и одёргивает руку. - Что то среднее между огнем и уколом.

РазДор берет клинок и подносит его к сфере. Клинок срывается и мгновенно пропадает внутри. Сфера начинает пульсировать и превращается в большие весы. 
Через некоторое количество попыток стало ясно что чем больше тьмы в существе, тем больше оно весит. РазДор и Ирис сели на разные чаши весов и полусфера начала обваливаться вниз. 

Связав три веревки и несколько стволов молодых березок РазДор спустился вниз. Повсюду тьма. Ничего вокруг нет. При этом, стенок тоже нет, тьма внутрь идет очень далеко. К нему присоеденился Рогар. 
Прислушавшись к клинку Орк понимает, что [[Тьма]] хочет что бы он разбежался и ударился в стену. При этом Рогар, с помощью очков видит трещины во тьме в этом месте. 

РазДор разбегается чтобы ударится в стену, но она перед ним расступается открывая проход дальше. При этом купол сверху начинает закрываться, поэтому Ирис второпях прыгает вниз. 

Её ловит Рогар и они уходят под землю. Раздор их вытаскивает, и они идут вглубь. 

Круглая комната. Барельеф. Море. Портал, из которого выходят люди и [[Волшебник Гипербореи]]

Следующая комната. Барельеф. Столица. Над городом девять. Волшебника нет.
Ирис подносит медальон к барельефу, ей кладет руку на плечо человек из сна, оказывается что это и есть волшебник. Он говорит что группа в целом идет верно, но им не понравится что они увидят дальше. Идите дальше, но не делайте глупостей. 

Следующая комната. Барельеф разделен горизонтально пополам, по центру, сверху наполовину луна на половину яма тьмы, вверх летит темная тварь, вниз летит волшебник
Волшебник летит в загробный мир. 
Ирис взывает к волшебнику. Его уже не спасти, только род людской спасти можно. 
Все что вокруг это то что случилось после. 

Комната. Огромный бюст дракона, внутри пасти вход с решеткой. В попытках найти механизм ловушки Рогар крутит кольца внутри ноздри, но его опаляет пламя. 
РазДору это надоело, и он силой поднимает решетку, при этом он сам того не понимая задействует тьму внутри. У него почернела грудь. 

Комната. Темный силуэт. Волшебник. Ну что, молодцы, добрались, но тут вы и умрете. Пауки начинают бежать со всех сторон. Он пропадает. РазДор кричит ОСТАНОВИТЕСЬ. И пауки замирают. Тьма проявилась на лице Орка. 

Проход дальше. Светлый коридор. Направо. В окнах замка виден крупный, незнакомый, прибрежный город. Башня. Шаги в латах. Преследование лат. Красные вымпелы с золотым драконом. Крупные двери. 

> -Все совсем плохо
> -Надо действовать
> -но ритуал не готов
> -но искажение 

Латы идут назад, все прячутся. Ирис выпрыгивает в окно.


файл *Тьма 4 Подвиг.md*

С помощью связки из вымпелов [[Ирис]]была поднята наверх. 

[[Рогар]] скрытно пробрался в зал. [[Раз Дор]]же прибрался, и постучался в двери. Показался [[Волшебник Гипербореи]]Орк попытался пройти внутрь, под предлогом, что его ранили, после чего отправили лично защищать мага. Трюк не сработал, и Раз Дор остался охранять двери. 

После этого Ирис просто прошла внутрь и стала что то говорить про предсказания и тп. 
Рогар находит на кафедре книгу "Вездесущность". Сдавшись группа просто рассказала все Волшебнику но он в целом хз. Раз Дор капается в библиотеке в поисках чего ни будь об иллюзиях. Кроме того что иллюзию можно развеять прикоснувшись к зачарованному объекту он не нашел. Волшебник все это время ворчит, но в целом не сопротивляется. 

Волшебник снимает щит, пожимает руку орку, но ничего не происходит. После этого он их просто выгоняет. 

Пройдя вверх по башне группа понимает, что из нее всего один проход, и он идет к залу. При этом он находится на каждом этаже. 

Рогар читает книгу, его голова опускается, он видит кучу видений из прошлого и будущего. Он находит осколок с [[Трот]], который создает эту иллюзию.  Старик пытается влететь в воспоминание. Но его выбрасывает из книги. 

В ходе экспериментов Рогар смог материализовать курицу. Ирис ее ест, не смотря на предупреждение РазДора. После этого орк уверенно идет и поджигает книжную полку. 

От этого иллюзия развеивается. Все превращается в [[Тьма|тьму]] и распадается. Ирис рвёт тьмой. 
Группа оказывается в каменно-кирпичной комнате. Тут есть камин (который и поджег РазДор) и кресло, в котором сидит Трот. 

Он явно насмехается над группой, и дает им задать ему вопросы "перед смертью". Материализует из тьмы пиво для Рогара. 
Старик рассказал, что родился, когда заканчивали строительство столицы, он был стражником, но его схватила тварь и он обратился. В какой то момент он смог контролировать тьму и нашел это место. После чего использовал свои копии. 

В этой дыре есть некое сердце, РазДор понимает что оно где-то снизу. 

Трот хочет поработить [[Копьё надежды]] и предлагает отпустить группу, если те позволят это сделать. 
Рогар отпросился в туалет. Орк пошел за ним, напрягся и материализует дырку вниз, туда падает старик, а РазДор с криками, о боже у него снова эта сыпь, Ирис помоги ему! тащит эльфийку в туалет и прыгает.  

Герои оказываются посреди арены. В какой то момент появляется темная копия РазДора. Тут становится понятно, что биться нужно будет со своими копиями. Рогар умирает от рук своей копии, но в остальном все было норм. Ирис пытается влить в Рогра тьму, что бы возродить его. 

В центре открылась полость. РазДор хватает труп Рогара и прыгает дальше. Ирис вслед за ним. 
Внизу оказалась странный шатер. Из которой доноситься странная [[Вайруз#Музыкальная тема|мелодия]] 
Заинтересованный Орк входит в него. Там находится странный [[Вайруз|Арлекин]] 
Слегка запачкан тьмой. Ему это не нравится и он хочет побыстрее свалить. 
По итогам торгов арлекин выменял:
[[Сендвич жизни]]на катану
Летающая метла на лопатку из маски
Хотел обменять Щит матери на склянку с наркотическим веществом, но не вышло
Получил [[Тьма]] в обмен на увеличении шанса на воскрешение Рогара. 

Орк предстал перед рулеткой. С шансом 60% он выигрывает и клоун воскресит старика, либо он проиграет и также  умрет. 
Орку повезло и раны на шее Рогара тут же заросли, а он очнулся. 
После этого Вайруз выгнал отряд. 

Дальше показалась библиотека. Спереди стояла кафедра, на ней книга вездесущность, перо и свеча. Дальше стояло богатое кресло, в котором сидел скелет в обрывках серой робы, внутри грудной клетки громко билось сердце.  
Рогар открывает книгу, и весь отряд теряет сознание. 

Белоснежный пол. Во все стороны, пустота. Кафедра и книга, за ней площадка магической дуэли. 
С одной стороны [[Волшебник Гипербореи|волшебник]], посохом кастует  серебристый с золотом луч, с другой стороны темный волшебник (он же, просто темный, он кастил пауков)  и кастит луч [[Тьма|тьмы]] 
Книга раскрыта, на одной странице написано сохранить баланс, на другой - остановить тьму. Под надписями три строки. 

Что выбирала группа:
- Сохранить баланс или **запечатать тьму**
- Убить заряженных либо **исцелить, но умрет столько же ночных стражей** 
- Оживить [[Брун|Бруна]] или **сокровенный вопрос** (родители Ирис живы, сын Рогара бегает от [[Траркохиты]], мать РазДора умерла с честью)
- Сохранить силу веры в 10, но **исследователи умрут** 
- **Трот** или внучка Рогара станет вместилищем запечатанной тьмы

Луч светлого волшебника смещается к темному и происходит затемнение. 

В Копье надежды [[Эльга]] видит, как бойцы на стене падают вниз. Люди вокруг кричат. Женщина бежит в кабинет к [[Анвер|Анверу]] но находит того мертвым

Столица, огромный храм [[Десять|десяти]]Во время службы все амулеты перестают светиться, начинается паника. Люди выбегают на улицу. На площади образовалась большая статуя из щупалец, тентаклей и жвал, жрецы толпятся около нее

Полянка на месте где была воронка. 
Группа приходит в себя. Раздор не заражен. На метле они прилетает в копье. 
РазДор берет командование фортом на себя. 






