#### Боевка
###### Падение в 0
1. Каждое падение в 0 ХП дает 1 степень истощения

2. Спасы от смерти кидает мастер в закрытую

3. Перманентные травмы - Когда персонаж должен умереть, вместо этого он должен получить перманентную травму, например:
	- Тяжёлая травма ноги (Скорость снижается на 5 футов)
	- Лишение глаза (Дальнобойные атаки дальше чем на 30 футов имеют помеху)
	- Перелом рёбер ( При рывке персонаж получает 2д6 урона)
	- У персонажа может быть до 3 таких травм, после чего он окончательно умирает. Избавиться от такой травмы реально, но это требует совершения определенных действий.
---
4. Если во время боя заявка игрока делается в течение 5 секунд, как ему передается ход, то игрок получает +1 на попадание. Плюс я не против если вы будете делать броски заранее

5. Зелье леченья можно использовать бонусным действием (с броском костей на восстановление ХП) или основным действием (тогда восстанавливается максимум ХП, которое может дать данный вид зелья)

6. Преимущество на попадание при окружении врага отменено

7. В случае выпадения “1” на д20 при броске на дальнобойную атаку, то игрок кидает 1д8 для определения направления дальнобойной атаки. Если в данном направлении в пределах атаки находится подходящая цель для атаки (вне зависимости враг, союзник или наблюдатель), то атакующий делает повторный бросок д20 и в случае прохождения КД цели - атака наносит этой цели урон. Если в направлении несколько подходящих целей, то атака проводится по ближайшей возможной цели. Данная атака не может быть направлена на изначальную цель и если при броске д8 новой целью атаки должна стать изначальная цель, то атака не попадает ни по кому. 
	В случае выпадения “1” на д20 при броске на атаку в ближнем бою правило аналогичное, но целью могут стать только существа и объекты в пределах дистанции ближнего боя. 

8. Улучшенные критические попадания. При критическом попадании вместо удвоения кубиков урона, мы бросаем только один кубик и прибавляем выпавшее значение к максимально возможному значению.

9. У боссов будут свои особые приколы и механики
#### Нарратив

###### ЛВЛ-ап
11. Неоднородное получение уровней - Уровни герои получают проходя некоторое количество вех. Вехи герои могут получать как все вместе за продвижение по общему сюжету, так и персональные, за выполнение и продвижение по личным целям. (Довольно гибко можно использовать)
    Это создаст ситуацию, когда одни могут раньше лвлапнуться, чем другие, но это значит, что они временно будут получать меньше персональных штук и внимание сместится на арки отстающих, создавая натуральное распределение спотлайта.

12. Левелап персонажа - часть нарратива, а не механическое изменение в чарнике. То есть мы его отыгрываем

13. Выпавшую единицу при ролле на ХП можно 1 раз перебросить

---
13. При прохождении арок игрокам дается по одному очку сюжета. В любой момент игры вы можете потратить это очко на одну заявку о изменениях мире и персонажах в нем. Де факто в этот момент вы становитесь ДМом и это становится каноном. У игрока не может быть более одного очка сюжета.

14. Историческое вдохновение - Помимо обычного героического вдохновения игроки могут получать историческое вдохновение, которое выдаётся за буквально исторические события, которые войдут в легенды. Это вдохновение даёт нат. 20 на бросок. Вы как игроки можете заявить, что то или иное действие персонажа должно получить историческое вдохновение, т.к. я как мастер могу в моменте это не понять
###### Ловушки
10. “Щелк” - при срабатывании ловушек я не описываю сразу получение вам урона, а говорю кратко что вы слышите/видите и говорю “щелк”. Вы в этот же момент дает заявку на действие вашего персонажа в этой ситуации. Дальше смотрим по ситуации.