3 августа 1057 года
___
Внутри пещеры оказался колодец. Спустившись и пройдя немного вперед группа обнаружила постройку в скале, похожую на готический храм. Перед ним люди в серебристых дьявольских масках патрулировали вход в храм.   
Магнус выпустил своего фамильяра -сову когтя, что бы он тихо подлетел и осмотрел вход. Внутри виделась лишь статуя латника с мечом.   

[[Магнус]] и [[Освальд]] засели обдумывать план, [[Лир]] же заскучал и попытался обмануть культистов с помощью фокусов. 
[[Магнус]]: "Освальд, как думаешь, как быстро на него нападут? Надо бы пойти помочь"
[[Освальд]]: "Сча сча сча, погоди"

Битва началась и закончилась довольно быстро. Отметить лишь можно момент, когда в [[Охотник]]а попало заклинание Магнус вскинул руки и не своим голос прокричал: "НЕТ". Глаза его зажглись светло фиолетовым, а снаряд вернулся к отправителю. После чего правда вновь попал в охотника.   

Поразмыслив, группа переоделась в балахоны культистов. Магнус же узнал в них людей из [[Банда Мертвой головы]].   

Пройдя в храм, группа решила рассмотреть статую. Глаза рыцаря вспыхнули  
> Забвение близко, заявите о своих намерениях, или уходите жалкие блохи. 

Придумав причины пройти отряд обогнул статую и присел подумать что делать дальше. 
Лир использовал невидимость и отправился на разведку. Здание оказалось в виде креста с круглой комнатой посередине. 
- По центру рогатая фигура с крыльями точит меч и какой то алтарь
- Справа серые эльфы (10) с огненными глазами чот готовят. Дверь, за ней эльфийка что то наговаривает. На ее шее ключ. 
- На севере женщина в заиндевевшем пиратском плаще. На ее шее ключ + три фигуры на коленях молятся трону. По центру комнаты стоит бронзовая жаровня с зеленым пламенем.
- Слева повозки со снаряжением для раскопок. Люди играют на лире и горланят песню. В конце комнаты дверь, за ней чел в кольчуге играет на лютне в коморке и сочиняет песню про фигуристую сукубшу, ради нее готов мертвую голову. Ключ на шее. Жемчужина в кармане. 

В процессе ожидания Лира оказывается, что у Освольда есть штук 6 [[наградная сабля|наградных сабель]]. 

Лир возвращается к отряду и они продвигаются дальше. Завидев их демон спрашивает 
Какой стихии вы присягнули? - Ко льду - быстрее проходите и указывает на север

Группа прошла в северную холодную комнату. Все кроме невидимого Лира делают вид что молятся. _Пепел лед и слизь объединились чтоб всех победить._ По говору Магнус понимает,  что пиратка с севера. Контрабандист начинает крайне усиленно молится и пиратка прогоняет ярых неофитов.  
Однако в процессе отхода Магнуса слегка качнуло, он устроил небольшую суматоху и Лир незаметно выкрал ключ.  

Группа пошла на право, на кухню. Магнус уверенным шагом подошел к столу и стал нарезать огурец. Огненным как то это не очень понравилось и Магнуса погнали прочь. Раздосадованный контрабандист спер огурец и вышел из помещения.   

Лир лезет в дверь к главарю огненных. Она гадает по картам. Однако ключ выкрасть не удалось, поэтому сатир возвращается.   

Теперь очередь Магнуса исследовать все в невидимости. Первым делом он проходит в ледяную комнату и прокручивает ключ в замке жаровни. Внезапно над ней появляется портал. Начинается паника. Магнус выдергивает ключ и пытается сбежать. Однако культисты загородили проход. Получив разок палашом по спине, он бросает шарики под ноги стражи и прокатывается пож ними. Убегая из церкви, Магнус бросает внушение в демона, чтобы он отдал меч драконорожденному. Вся группа успешно сбегает. 

--- 
Назад: [[Остров Ферн 2 Магия и Вино]] 
Далее: [[Остров Ферн 4]]