2-3 августа 1057 года
___
[[Освальд]] дышит потоком холодом в вино. 

Из бочки вылезает винный элементаль - [[Амальгам]]
После наложенного [[Магнус]]ом [[Жуткий смех Таши|Жуткого смеха Таши]] элементаль начинает извиваться открывая "живот". [[Овип]] видит в нём фиолетово-бирюзовый (такого же цвета как глаза Магнуса во время накладывания некоторых заклинаний) сгусток. Он бросается внутрь элементаля в попытке уничтожить сгусток, однако это у него не получается. 
Разрушение дома. [[Лир]] падает. Овип умирает. 

Лира восстанавливают с помощью трав. 

Свиток отдается, ядро забирается, кристалл горячеет.  


Освальд и [[Охотник]] идут в лес и встречают сову которая скидывает им амулет. На амулете на эльфийском написано послание. 
Охотник слышит голос в голове. [[Друиды Ферна]]

Лир пробуждается, и они с Магнусам находят много общего, оба не против торговли людьми, обоих кто то обманул. Да и вообще второй раз, первое, что он видит 


Некая незримая сил, которая влияет на все на этом острове. 

Сова прилетает и говорит о том что приходят Освальд с Охотников  
Лир и Магнус развлекаются с книжкой. 
Фокусы с зажигалкой

-Ты слишком бодро скачешь для козла который недавно валялся без сознания. 
-Ээ я вообще-то Баран

Охотник омывает Овипа, заворачивает в материю и сжигает. 
Освальд зовет Магнуса и они ворочают трупы

Коготь сторожит на крыше. Охотник и Освальд у дверей. 
Спят 


Идем к холму, костер, собираем еду, спим второй раз
Гуманоид в шляпе идет от холмов на запад
Скрытно. Шутовской наряд Серая с вкраплениями красного кожа. Рога, глаза горят желтым. 

 -Назовись
  -А ты кто такой
  -Охотник
  -Перед охотниками не называюсь
   -Ты охотник или добыча?
   -Я мать твою ебал
   -Дак значит добыча
   -Ну если тебе нравятся такие ролевые, то я охотник
   -Чтож это радует. Что ты тут делаешь брат охотник?
   -Дело охотничье но не твое 
   -Ладно уважаю чужие тайны и чужую охоту. Встретимся еще?
   -Дохлебывай и уебывай, давай разойдемся как в море корабли. Знаешь что такое корабли? 

Охотник пытается  договориться с незнакомцем о новой встрече, но тот особо на не соглашается. И он уходит в лес. Охотник скрытно идет за ним. Однако тот скрывается в деревьях.  В невидимости чел пропадает и на его месте есть как будто след от молнии


На утро фамильяр рассказывает о том что куст сбежал. Куст потом пришел, принес сведенья и землю с серой. 

На холме чую ауру
Подхожу тыкаю, и из двери выходит старик. [[Салазар]]. [[Волшебники Ферна]]

Зачарованное дерево в лесу на юге
Артефакт мертвой головы
Пещера на побережье грибы и трава

Договорились вернуться сюда через день и пошли к ущелью, которое по пути заприметил Освальд. 


Черная слизь на вкус как гниль. Не больше кулака. Есть места подозрительно чистые. Пахнет нежитью, но не от всех ошметков.  


Зажигаю факел со словами Ну что как, идем? 

---
Назад: [[Остров Ферн 1 Жесткая посадка]]
Далее: [[Остров Ферн 3]]