Далеко в море, севернее [[Анар]]а, расположился [[Остров Ферн|Остров-тюрьма Ферн]]. Ещё никто не смог сбежать оттуда, не только потому, что флот [[Тюремная армада|тюремной армады]] охраняет все морское пространство вокруг. На острове располагается странная аномалия, которая подбрасывает разнообразные невзгоды местным заключенным.   

Две шлюпки причаливают к острову. Стражники выбрасывают связанного цепями заключенного. [[Овип]] жестко падает на песок, и понимает что цепи ослаблены, значит он сможет развязаться.    
В это время, вторая шлюпка остановилась у берега. На ней помимо стражника находился странный гуманоид, одетый в маскировочную одежду куста. [[Охотник]], так он представился, крайне заинтересовал своих спутников, он по собственному желанию отправился на этот остров, чтобы открыть для себя новую дичь на которую можно охотиться. 

-Охотник ты или дичь - спросил Охотник Овип. Тому этот вопрос крайне понравился и он выбрал первый вариант. Познакомившись эти двое услышали странный крик с небольшого пригорка. Там оказался серый сатир, попавший в капкан. Как не странно, сатиру, по имени [[Лир]], его положение не нравилось, поэтому он активно пытался освободиться. 

Кусты сзади расступились, на траве появились отпечатки ботинок. 
-Господа! Прошу прощения, но этот сатир попал в мой капкан, а это  значит что и сатир принадлежит мне! Прошу, расступитесь.
Незнакомец представился [[Магнус]]ом, он доказал свои слова, наличием ключа, что сможет раскрыть замок. Охотник тут же признал права Магнуса, тоже сделал и Овип. Сатир же это не сделал. 
Магнус попытался разрядить обстановку, и созвать всех объединиться и напасть на базу местной группировки. И пригласил всех в свой дом, для обсуждения в более приятной обстановке. Никто особо не вдохновился. Чтобы как то расположить к себе сатира, Магнус освободил его из капкана. Охотник это не одобрил, но ничего не сказал, лишь что то записал в своем [[Заметки Охотника|журнале]].  

 С берега послышались звуки прибытия новой шлюпки, поэтому все пошли встречать ее. Сатир же вытащил [[Компас Лира|золотистый компас]]  и пошел на север, в обратном от них направлении. 

Четверо стражников пытались сдержать внушительного драконорожденного, в котором Магнус узнал своего старого преследователя - командора [[Боевое Братство|Боевого Братсва]] - [[Освальд]]а. 
Несколько лет назад, он гонялся за контрабандистом Магнусом, но так и не смог его поймать. Сейчас же ситуация была другой поэтому топор войны был тут же зарыт, и группа отправилась в дом Магнуса. 

По пути Охотник выследил следы Лира и отделился от процессии. (Он уточнил путь до Магнуса) Быстро нагнав сатира, он одним метким выстрелом вырубил его, пронзив плечо. После чего, стабилизировал и отнес к остальным. 

Лир очнулся на небольшой лежанке в землянке Магнуса. Там было тесно и темно. Хозяин пытался стабилизовать его, намазывая рану каким то экстрактом вонючих трав.  Гдето сзади Освальд и Овип рассматривали мечи Магнуса. Охотник тенью стоял за Магнусом и что то записывал в свои заметки. Стрелка компаса почему то шла кругом, поэтому сатиру ничего не оставалось, кроме того что бы присоединиться к компании. 

Магнус наобещал горы волшебных предметов и богатств в амбаре ближайшего филиала [[Банда Мертвой головы|банды Мертвой головы]]. Он торговал с ними информацией. Охотник потребовал право выбора первого магического предмета, на том и порешили. 

К вечеру группа пришла на место. Кострище пустовало. И прислушавшись Освальд понял, что их поджидали в амбаре. Четверо бандитов достаточно быстро окончили свой путь на этом свете и сокровища амбара предстали перед завоевателями. А именно: 
- Рецепт лечебной настойки 
- Кристалл, в который что то нужно наливать. 
- Записка - *"Мертвая голова, приготовления почти закончены, создание [[Амальгам]]а завершено, рекомендую прийти и убедиться лично"*
- Карта с отмеченным логовом совомедведя. На обратной стороне текст - *"настойкой выходить совомедведя, он поможет справиться с [[Мертвая голова|мертвой головой]]."*
- Инструменты плотника
- Инструменты травника 
- Два комплекта клепанной кожаной брони с трупов бандитов
- 7 золотых монет
- Свиток заклинания Поглощение стихий

Магнус уже хотел прикарманить этот самый свиток, однако сначала его выхватил Лир, опознав, а после и Охотник, как свою награду. Магнус ругаться не стал, но запомнил. 

Также в амбаре находилось несколько огромных чанов. В одном из которых находилось вино крайне странной консистенции. Магнус попытался зачерпнуть его кружкой, однако Поверхность вина лишь сформировала некий тентакль, который тянулся вслед за кружкой. Тут же начали формироваться дополнительные тентакли, от чего Магнус тут же закрыл крышку. 

Он подошел к Охотнику и предложил поохотиться на вино с тентаклями. Тот заинтересовался. Магнус хотел заключить пари с Лиром на то, упадет ли Охотник в чан, однако сатир также ожидал падения, поэтому они просто стали наблюдать.  

Охотник сгруппировался с Освальдом. Резко открыл крышку и драконорожденный дыхнул морозом в чан...

---
Далее [[Остров Ферн 2]]
