Неизведанная часть океана между континентами. 
Синяя Бездна существует ровно столько же, сколько существуют основные материки, выступая значительной преградой между ними. Это уникальное явление, чья природа остается совсем неизвестной, лишь самые древние морские существа вроде аболетов имеют догадки о причинах появления бездны.
Из-за огромной площади и существования обособленного течения, отделяющего Бездну от других морей и океанов существует географический и морской термин, для обозначения той части мирового океана, которой и относится Синяя Бездна - Бесконечный Океан.
Судоходство над Бездной (т.е. по Бесконечному Океану) - невероятно опасное занятие, лишь 1 корабль из 1000 остается цел. 
Хоть и не существует единой власти над всеми континентами, да даже над каким-то одним, все страны и общество не договариваясь приняли для себя негласный запрет путешествовать над бездной. 
Бесконечный Океан обладает некоторыми особенностями, которые и делают его опасным:
- непредсказуемая погода и климат, пройдя даже 20 км, вы можете ощутить после тропической жары ужасный холод, от которого кровь в жилах леденеет. Буквально.
- Огромное количество агрессивных существ, в том числе титанических размеров. Из-за видового разнообразия и их непохожести друг на друга, а также ужасающей мощи их прозвали Повелителями Океана. Иногда они попадают в воды других морей, становясь причиной экологических и других катастроф.
- Нестабильность в работе магии и магических предметов. Лишь некоторые части океана полностью стабильны.
- Нестабильность ландшафта. Немногочисленные моряки, что смогли вернуться, рассказывают, что порой натыкались на острова со странными народами и/или существами. Были ли это так называемые дрейфующие острова или спины огромных существ, или просто галлюцинации - неизвестно.
- Проблемы в навигации. Увидев небо над Бездной, понимаешь сколь мало ты на самом деле знаешь о мире, в котором живешь всю свою жизнь. 
Сколь глубока Бездна никто не может сказать, даже могучие тритоны и верные локаты сторонятся глубин бездны. 

Тем не менее нередко отъявленные пираты, приспосабливаемые торговцы или типикал авантюристы отправляются сюда. Здесь нередко можно найти сокровища или ценные предметы, если знать как их достать. Жаль лишь, что мало кто отсюда возвращается.
Глубок и страшен