26 июля 1032г
Действующие лица:
[[Альберт]] 
[[Ноль]]
[[Айвор]]
НПС:
[[Роберт]]

Было решено что Раба продуктивнее нанять. Таким образ Раб стал Робертом с окладом 3 зм в день. Он крайне удивился, но был вполне доволен.
Оказалось что если мы пройдем под флагом пиратов (как оказалось на самом деле это береговая охрана [[Протес|Протеса]]) нас сразу раскроют. Так как всех капитанов охраны знают в лицо. 
Но и под видом судна из Эоса проходить нельзя - на них тут охотятся. Поэтому было решено назваться судном из [[Марк|Марка]] торгующим древесиной. Также оказалось что придется дать на лапу местному коменданту.

Подойдя ближе к городу показался небольшой искусственный остров с огромным столбом в центре(он не сыграл). 

На регистрацию пошли [[Альберт]] и [[Айвор]] Представив  Айвора как капитана делегации. Вокруг семенили крысы с бумажками на спинах (это буквально родилось прямо на месте). Швартующий Негр Том рассказал о том что для регистрации необходимо пройти к [[Комендант Срык |коменданту Срыку]], но пройти можно лишь одному. Альберт передал свой кошель с деньгами.

С этого момента история растроилась. 
- Ветка Айвора 
	Проследовав к коменданту Айвор начал торговаться. Комендант не захотел брать деньгами, но очень заинтересовался досками. 
	Он пропустил приключенцев за треть груза досок за пол цены. 
	(как оказалось цена досок в Портерсе сильно выше рынка, поэтому команду знатно так наебали)
	После этого комендант и Айвор знатно так наклюкались 
* Ветка Альберта
	Команда в полном составе ([[Кейлет]] [[Браислав]] [[Травок]][[Куч]][[Кег]]) должна было проследовать на регистрацию и получение паспортов. 
	Там как в МФЦ окошки и огромные очереди. Альберт прошел быстро так как номерки делились по рассам, а гномов в тот день там не было (как и всегда)
	Женщина(Матвей) как могла каверкала все что говорил гном, но спустя несколько попыток и пространных обсуждений Альберт получил паспорт на имя Альфреда Зубочистки. За 50 голды (а так надо всей команде)
- Ветка Ноля
	Ноль остался на корабле в невидимости, дабы проследить за сохранностью вещей и что бы не светится лишний раз. 
	В какой то момент в трюм вошел Орк. Все осмотрел  что то пробубнил и заметил бочку. Открыл её и начал пить ром. В этот момент раздалось "Замечено несанкционированное использование товара". Орк офигел. Дальше началась весёлая буфонада с поисками невидимого Ноля. 
	В какой то момент из за неудачной атаки(удержание личности) Ноль раскрыл себя. Поняв это он сыграл в простецкого робота - защитника корабля, двигаясь прерывисто и неуклюже. 
	Это заинтересовало Орка. Он решил спереть и робота тоже, за что получил оплеуху. Орк обрадовался. Он решил поиграть с Нулем, и пронаблюдав за его движениями ваншотнул его. 
	Обосравшись Орк схватил кованного и выбежал из корабля в поисках хозяина этакой диковинки. Слава богу(хз какому) Альберт быстро очнулся и привел в чувство Ноля. 
	Теперь ему нужен был паспорт.
	Альберт убедил женщину в том, что Ноль это либо ребенок(а значит полцены), либо уж машина, а машинам паспорт не нужен.
	Орк тем временем слинял, а в паспорт "Альфреда" был добавлен ребенок. 

Персы Лины, Кирилла, Травок, Куч и Кег просто на фоне проходят таможню