 5 октября 1031
___
[[Монастырь ДгонПа]] расположился в центральном регионе [[Надломленный хребет|надломленного хребта]]. Тут монахи поклоняются своему духовному покровителю, божеству [[Ли Син|Ли Сину]]. Это тихое место стало прибежищем для четырех необычных существ.   
- Леонин [[Динах]], смелый воин, что блуждал рядом в поисках битвы, и его божество привело его именно сюда. 
- Странствующий гоблин бард [[Грошь]], который прибыл сюда рассказать о жизни монахов и местной достопримечательности - [[Драконья жила|Драконьей жиле]], мощном источнике магии. 
- Человек [[Кадзухиро]], проклятый самурай, который иногда превращается в демона, круша своих врагов. 
- И имперский кобольд маг [[Илет]]. Вместе с небольшим отрядом солдат он скрытно прибыл сюда, чтобы зарядить особенный противодраконий артефакт - [[Горн Геи]]. Он нужен так как сепаратисты из [[Эллада|Эллады]] - [[Культисты Ареса]] по слухам обзавелись драконом.  
 
Все они прибыли в разное время, но остались здесь в ожидании 5 октября 1031 года. Ведь именно в этот день будет проведен ритуал молитвы Ли Сину у драконьей жилы, ради которой все и прибыли сюда. Илет уговаривал монахов разрешить ему зарядить артефакт, воспользовавшись драконьей жилой. В обмен на деньги, либо какие-либо поставки из [[Разград]]а. Местные жители делились с приезжими слухами о том, что [[Дварфы Надломленного хребта|дварфы, живущие под надломленным хребтом]], испытывают некий политический кризис из-за нехватки еды. А также о том, что в последнее время достаточно большое количество летучих мышей летает около монастыря. Что достаточно необычно для достаточно морозного октября.  

И вот, наконец-то, местный жрец позвал всех, кто хотел провести ритуал на драконьей жиле, и вознести молитву Ли Сину, пройти за ним. Вместе с четверкой на ритуал пошли еще трое дварфов - местные подземные князья. Процессия зашла в небольшую комнату, и жрец начал ритуал. Он очертил пентаграмму, произнес молитву и пригласил Илета подойти первым.   

В это время Грош, записывая все, что видит, заметил, что дварфы передают друг другу какой-то странный сверток с чем-то круглым внутри. Двое из них отошли к двери и что-то тихонько пробурчали. И перед ними возникло померцывающее поле. Третий же аккуратно катнул шарик в центр комнаты. Грош, заметив это, напрыгнул на шарик, пытаясь его остановить, однако тут же за это поплатился, ведь шарик оказался бусиной с огненным шаром. Комната мгновенно наполнилась огнем. Основной удар пришелся на Гроша и жреца.  
Дварфы явно пытались убить священнослжителя, однако они не ожидали такого отпора. Бой длился недолго. Один из дварфов был убит, остальные двое выпили зелья туманной формы и вылетели в дырку в потолке, которую случайно сделал Динах. Сквозь эту же дырку теперь стал слышен звон колокола, бьющего тревогу по всему монастырю. Выбежав, герои увидели монахов, спешащих к воротам.
Внезапно, со стороны гор прилетел горящий снаряд. Он пробил основание башни, и она начала крениться. Падая, она перекрыла бы весь проход к воротам. Однако Кадзухиро и Динах успели подбежать, поймать и положить ее рядом.  

В ворота пытались пробиться несколько огров, однако у них это не особо получалось. Поэтому силы врага выслали несколько вампиров в виде летучих мышей, чтобы те пробрались в помещения и открыли ворота. Герои смогли боем связать двух из них, однако третий был упущен, и ворота медленно поднимались. Огры забрасывали культистов через ворота. Дварфы использовали огненные шары. Стены храма дрожали, но не падали.   

 Наступление было отброшено. Кто-то пустился в бегство, кто-то остался лежать. Однако ворота закрыли, и осаждаемым удалось сделать небольшой перерыв. В это время на небе образовалось послание.   
 
>  Что ж, вы сражаетесь хорошо. Жаль, ведь мы хотели сохранить это место в целости. Но вы познаете гнев маленькой чешуи.  

Последние два слова были написаны по-эльфийски. Все посмотрели на Илета, однако тот развел руками. Ни о каких маленьких чешуйках он не знал, и уж точно это был не он. Спустя пару часов с востока послышался рев, и тут стало понятно, что к ним приближается дракон.  

Илет тут же сообразил, что ему нужно использовать его артефакт, дракон не успел долететь до монастыря, снизу была тысяча футовая пропасть. Когда кобольд выхватил рог, воздух будто дрогнул. Горы эхом ответили на низкий звук.    
Все крылатые твари вокруг содрогнулись: дракон рванулся, потерял высоту и, будто придавленный горой, спикировал к земле.  Горн умел заставлять летающих спускаться. Но заряд у него всего один, и восполнить его можно только в местах богатых магией.  
Однако через минуту действие артефакта закончится и монстр вернется.  Кадзухиро и Динах с Илетом на плече спрыгнули вслед за ним. Тут же оказалось, что у дракона есть наездник.  Это был лефко, с которым тут же завязался бой. Рядом с ними из летучих мышей появились два вампира. Герои пытались спихнуть лефко вниз, однако тот был слишком уворотлив. Спустя буквально полминуты оба вампира рассыпались в прах, а лефко сам спрыгнул в реку и спрятался за ближайшими деревьями.   

Дракон приземлился. Кадзухиро сразу же спрятался за ближайшее дерево. Динах же в порыве ярости продолжал колошматить ящера. (Дракон в ответ бил хвостом, так как Леонин все еще сидел на нем)  
Илет попытался поговорить с драконом. Выяснилось, что его зовут [[Чешуйка]], и это имя ему крайне нравится. Эльфа зовут [[Иммераль]], он тот кто может говорить с ним в его голове. И что дракон очень любит есть людей.   
Во время этого дружелюбного разговора Кадзухиро и Динах (с несколькими стрелами Иммераля в спине) прыгнули в реку и скрылись из вида. Илет же отсиделся в кустах, пока перестал действовать его артефакт. И дракон взмыл в воздух вместе с наездником.  

В это время Грошь помогал осаждаемым войскам выдержать вторую волну атаки, которая смогла пробиться сквозь ворота. Монахи уверенно сдерживали противника. Тут же были и войска имперской гвардии. Однако, все это не могло длиться вечно. Дракон вновь взлетел и выпустил пламя в сражающихся. Горели и свои, и чужие.   
Грошь сумел спастись в баррикадах (Говорят, глава монастыря, мастер [[Джуном]] умел “рассекать пламя”, и кто знает — может, Грошь выжил лишь потому, что огонь в последний момент пошёл по другой траектории). Он превратился в одного из павших бойцов культистов и пустился на утек. Войско Ареса было в хаосе, любое решительное существо в их рядах могло казаться лидером, поэтому Гоблин возглавил отступающие войска аресовцев, пока сзади монахи во главе со своим лидером пытались дать отпор дракону.  
В ставке аресовцев, Гроша остановили. Это был аристократично выглядящий вампир с надуманным лицом. Оказалось, его зовут [[Вольдемар]], и он не захотел пропускать. Однако, за замаскированным гоблином стояло несколько десятков солдат, он произнес вдохновляющую речь, и началась потасовка внутри стана ареса. В этой неразберихе Грошь сумел сбежать.   

В свете заката на холме догорали здания монастыря. По реке на могучей спине Леонина плыл маленький гоблин и что-то яростно записывал свою тетрадь. Кобольд уверенным шагом шел по дороге, ведущей в [[Разград]], формируя слова для [[Рапорт Илета Макубрео|рапорта]], что он передаст руководству. На его поясе висел горн, что замечательно проявил себя в бою. И где-то в лесах на подножьях горы самурай готовился к ночлегу.

---
Предыдущая: [[Альберия 4 Золотой Гомункул]]
Следующая: [[Альберия 6]]