Тёплый летний вечер, июль 1031 года. 

Повозка Древнего Ордена едет в Западном Разграде. 
[[Разград]] никогда не славился своей преступностью. Это был тихий город. Однако, в западном районе последние несколько месяцев происходит что-то странное. Пропадают люди. В основном, мужчины средних лет. Но сейчас произошло что-то из ряда вон выходящее. В местной забегаловке [[Пьяный Гусь]] произошла жестокая бойня. Три оперативника Древнего Ордена были вызваны разобраться в том, что происходит.  

Монахи человек [[Дариус]] и полуорк [[Ихабод]] под предводительством человека [[Колдун древнего|колдуна древнего]] [[Магнус Опполи|Магнуса Опполи]] выходят из повозки перед угловым зданием. К ним тут же подбегает Бледный Дварф.
Он представился [[Радогаст Белый|Радагастом Белым]]. Оказалось, что это владелец этого заведения. К сожалению, он ничего не знает о том, что произошло. Он все это время спал у себя на втором этаже. Весь его персонал и посетители, кроме одного полуэльфа, в этот день умерли.  

Этим полуэльфом оказался [[Вольдемар]]. Он рассказал, что в бар ворвался кто то белый, как он подозревает - [[Лефко]], как писалось в газете (газета освещала события [[Альберия 1 Погром в Рогоде|Погрома в Рогоде]])
Кто-то пришёл и погрузил в некоторый транс его и остальных посетителей. Однако, воина обезвредить им не получилось и пришлось брать его силой. В какой-то момент воина победили и остальных попытались прирезать, однако полуэльфу повезло.
На этом два Орка забрали его и унесли домой.   

Оперативники стали обследовать бар. Посетители, казалось, были убиты одним ударом. Им что-то располосовало шею. Воин, который лежал в обломках стола, выглядел как 40-летний мужчина с белыми волосами и шрамом на лице. Рядом с ним лежал двуручный меч, а в его груди расположился серебряный клинок. На клинке была гравировка, штамп некоего Эммануила. Магнус вспомнил что это местный отличный кузнец. 
В женском туалете Ихобод нашел труп женщины, которая была подозрительно бледна. При дальнейшем осмотре оказалось, что из женщины была высосана вся кровь. 

В момент, когда оперативники закончили с осмотром и хотели выйти на улицу, чтобы опросить толпу, Дариус замечает очень сильно побитого молодого человека, который, видя их, отходит от окна и собирается уйти.   
С криками «Лови его!», Дариус бросается в погоню, а молодой человек же, естественно, начинает убегать. Два монаха с некоторыми затруднениями выбежали из бара и помчались вслед. Тот, пробежав полтора квартала, резво забежал в забегаловку.  
Монахи разделились, Дариус зашел через основной вход, а Ихободу показал обойти сзади Однако там он нашел лишь палеты с мусором и вход в кухню. В кухне ничего особенного не нашлось, поэтому полуорк вышел в основной зал. К тому моменту Дариус уже «договорился» с барменом, показав свои навыки боевых искусств, тот же взамен показал ему скрытый проход в подвал заведения.

Внизу оказалось достаточно большое пространство, в котором находилось пару человек и один большой Лефко, подле которого сидел запыхавшийся беглец. Оказалось, что это  подпольный бойцовский клуб. Однако, как потом выяснилось, тут все было по закону и зарегистрировано. Огромный Лефко по имени Гальванон пообещал ответить на все вопросы следствия, если его победят в бою. Однако, Ихабот слегка перестарался и вырубил оного.
Оказалось, что мелкий беглец просто хотел посмотреть на то, что произошло в Пьяном гусе. Но испугался сотрудников и пустился бежать. Также оказалось, что местным бойцовским клубом заведует никто иной, как Вольдемар. Оперативники прошли в специальные медицинские помещения, в которых излечивают бойцов. Там же сейчас и лежал Гальванон. Также они зашли в кабинет Вальдемара, где нашли списки участников клуба. Оказалось, что достаточно большой процент пропавших числились в клубе. Также в кабинете был найден люк, который вел на улицу как раз таки под палеты с мусором. После всех собранных данных, члены Древнего Ордена решили отправиться напрямую в квартиру Вальдемара, чтобы проверить подозреваемого на наличие вампиризма.

Квартира Вальдемара находилась на последнем этаже трёхэтажного здания. Ихобода и Магнус решили пройти напрямую. Дарья уже в это время должен был залезть по балконам и обыскать остальную часть квартиры. На лестничной клетке у квартиры Магнуса группа увидела уже знакомых им орков, которые пропустили их к пострадавшим. Однако поиски вёдер с кровью не увенчались успехом, а Вольдемар не хотел признаваться. Также у него в квартире были найдены наградная военная сабля, документы на бойцовский клуб возрастом не менее 50 лет, хотя сам Вальдемар утверждал, что ему не больше 30. Так вышло, что спустились по лестнице они уже втроём, но орки осознали это не сразу.

Во время того, как в одной из подворотен оперативники обсуждали их дальнейший план, на них сверху спрыгнули орки и навязали им бой. Ихобода, даже укусили, но в целом бой прошел успешно. Одного из орков удалось захватить и привезти в штаб-квартиру ордена.  
 
Там он и рассказал о том, что был обращен к Вальдемарам несколько десятков лет назад, и все это время служил ему верой и правдой. Сам же Вольдемар организовал бойцовский клуб, где под видом несчастных случаев убивал раненых бойцов, либо же просто сливал с них кровь, и продавал своим братьям-вампирами. 

Когда оперативники через несколько часов ворвались в дом к Вальдемару, там его уже не было.

