Боевая группа держит свой путь по главному тракту королевства - [[Долгая дорога|Долгой дороге]]. Вокруг бесконечные поля и леса. Уже прошло несколько дней. И вот наконец перед путниками появилась [[Рогода]] - небольшая деревушка , расположившаяся на границе [[Ветренный край|Ветренного края]] и [[Эллада|Эллады]].

— **[[Ивашка]]**, ящеролюд, жрец бога войны [[Арес|Ареса]]. Неявный лидер группы. Знает пару приемов монахов из дальних книг.   
— **[[Лиза Капри]]**, сатирка с дурной привычкой макать стрелы в яды. Смеётся громко, действует быстро, ищет своего отца, пропавшего где-то среди легенд.   
— **[[Богша]]**, полурослик и плут, Мистический ловкач. В пальцах у него магия, в глазах — озорство. 

Они подъезжают к воротам, разговаривают со стражником, который направляет их к дому старосты. Пожилой военный встречает их на втором этаже ратуши. Оказалось, что два дня назад исчез охотник Саныч, а две недели как в роще появилось капище — с кровью и разбросанными повсюду костями. Также местный городской дурачок Володька несет какую-то чушь про апокалипсис. 
Лиза же узнает о том, что пару лет назад в этой деревеньке видели сатира (она ищет своего [[Лео Капри|отца]])

Группа расспросила старосту о жителях деревни и отправилась осматривать дом Охотника. 
В доме оказался погром, следы крови, окно выбито. Бокша замечает кусок красной материи на нем. Также в письменном столе находится журнал охотника, в котором описывается то, что он нашел капище с танцующими людьми на нем. Они дрались, проводили какой-то ритуал и в какой-то момент самый большой из них взял кабана и разорвал его над собой, купаясь в его крови. По записям Саныча понятно, что в какой-то момент его обнаружили. Он начинает паранойить. Ему кажется, что за ним постоянно следят. Из заметок понятно, что все культисты были одной расы - [[Лефко]] (белые эльфы). Он также пишет, что некоторый Эрофен - мудак, и что он его убьет, если за ним не перестанут следить

В это время Бокша заходит к бабке Люде, которая является местной травницей, но она ничего не знает, ничего не видела, просто выращивает свои травы в своем огороде и группа отправляется на капище.

Они осматривают место проведения ритуала, находят в костре какие-то звериные кости и остатки лука охотника. Человеческих же костей нигде нет. Пока Лиза искала что-то подозрительное в кустах, на нее внезапно выпрыгнул один из культистов. На Бокшу же с другой стороны выпрыгивает второй. Они быстро убивают культистов. Ивашка проводит ритуал обнаружения магии, с помощью которого они находят большого спящего мужчину, который оказывается кузнецом. Михалыча этим утром схватили и погрузили в сон. Лиза оставляет капканы, которые она взяла в доме лесника, у дерева, где спал кузнец, и группа идет в его дом. 

В доме у кузнеца нет следов побоев, однако они есть в кузне под открытым небом. Там они замечают следы крови и как будто бы кого-то тащили в колодец. Однако группа не решается спускаться в него. 
После чего Лиза идет к травнице и просит, чтобы та ее подлечила. В процессе разговоров, она узнает, что травница видимо была любовницей ее отца. Сатирка берет у нее два пирожка. После этого группа идет к местному гончару Эрофену, который только завидев их отпускается в бегство.

Ивашка быстро догоняет Эрафена, и тот рассказывает, что лесник его побил. Также, оказывается, к Эрафену уже приходили Лефко и приглашали его вступить к ним, чтобы он прошел к заброшенной мельнице. Однако, Эрафен забоялся, никому ничего не сказал, но больше к нему, собственно, и не приходили. Вместе с Эрафеном Бокша идет к старосте, рассказывает обо всем, что произошло, и тот говорит взять с собой Женьку, местного охранника, которого группа видела при въезде в деревню.

Тем временем Ивашку и Лизу находит местный дурачок Володька, который кричит о конце света, о том, что ОН ВЕРНЕТСЯ, ОН ПРИДЕТ. ОН ПРИДЕТ ИЗ [[Преисподняя|ПРЕИСПОДНЕЙ]] и тыкает пальцем в грудь Ивашки.    
*Тут нужно сделать небольшое отступление и сказать о том, что жрецы Ареса, бога войны, не поклоняются ему как таковому. Они просто забирают его силы себе, тем самым ослабляя его, а Арес же в это время находится в преисподней, заключенный. Культисты бога войны, кем и являются культисты в этой деревушке, наоборот, приносят жертвы Аресу, тем самым наполняя его силами. Получается некая гонка, культисты пытаются наполнить его силами, чтобы тот вернулся, а жрецы активно используют его силы, чтобы тот не возвращался.*  
Ивашка понимает, что это культисты Ареса, и они идут на мельницу. Там его теория подтверждается, в ней находятся очень плохо сделанные знамена Ареса и огромное количество крови и костей. Лиза не выдерживает и блюет. Ивашка проводит ритуал по обнаружению магии и понимает, что сверху мельницы что-то есть. Это оказываются камни послания.    
В этот момент внезапно на улице кричит Женька, который охранял вход. В него кто-то выстрелил. Группа сразу понимает, что их обнаружили сектанты. Ивашка кричит в окно, «Ваш бог, шлюха, я краду его силу!» На него тут же реагируют и выстреливают стрелой, однако не попадают. Немножко посидев, наши герои понимают, что им нужно бежать в деревню, потому что они в невыгодной позиции. И по высокой траве они продвигаются в сторону деревни. При этом Ивашка бежит впереди и кричит что-то не лицеприятное про Ареса. Однако из-за его большой скорости его не задевают стрелы.  

Группа приносит раненого Женьку к травнице и обдумывают дальнейший план. По итогу было решено прийти на кладбище, затаиться и проследить за тем, куда пойдут культисты. Собственно, так и происходит. Они затаиваются на капище, видят их жестокий ритуал. Один из культистов попадается в капкан Лизы, из-за чего проигрывает в битве с волком. Его и, побежденного главарем, волка также разрывают. Отряд следит за сектантами до их места обитания. Это, оказывается, древний курган.

Лиза смазывает петли маслом и пробирается внутрь. В небольшом коридорчике она по барельефам находит тайные проходы. Лиза и Бокша расходятся по этим проходам. Ивашка же просматривает за эльфами в дырявую дверь. Эльфы там играют в карты на каком-то саркофаге. Плуты оказываются в одинаковых комнатах, с краю которых стоят странные волшебные шары. Лиза сразу же экспериментирует с одним из них и забирает его с собой, это действие сопровождает тихий щелчок.  
В это время Бокша решил не трогать волшебный шар и пробирается в зал, где сидят эльфы и играют в карты на саркофаге. Его не замечают и он показывает Ивашке жестами, что хочет убить их. Они подкрадываются к ним сзади и душат. Однако, это получилось слишком шумно и из главной залы выходит еще один сектант. Отряд тихонько утаскивают первых двух в разные комнаты. Третий же эльф приходит к комнате Бокши, который мгновенно вырубает его одним ударом в спину.   
После чего герои решили продвигаться в основную залу, где происходит явно какой-то ритуал. Лиза же в это время берет второй волшебный шар и внезапно по всему кургану встают скелеты из-за гробниц. Внезапно Шляпа Бокши заговорила, оказывается в ней заточен [[Аластор Черный|учитель Бокши]], который пропал с десяток лет назад. 
В основном зале слышны звуки битвы. В первом зале внезапно встает один скелет, которого быстро убивают. Лиза же в это время пытается пытать одного из эльфов, но тот давится пирожком, который она взяла у бабки Люды и умирает. Ивашка же с Бокшей врываются в основной зал, где происходит сражение.  

В зале повсюду расположились знамена Ареса, а ее конец оформлен в виде полукруга, на котором на эльфийском написаны какие-то слова. Посреди комнаты огромный белый эльф разрывает скелетов. Ивашка и Бокша пробираются к нему,  он шипит и бросается в бой. Во время боя огромный эльф разрывает своих союзников, тем самым восполняя себе здоровье, однако это не помогает ему, и бравый боевой отряд почти без проблем убивает его.

В главном саркофаге находится Саныч с какими-то странными письменами на теле. Ивашка понимает, что, скорее всего, это какой-то ритуал, который позволил бы Аресу заполучить Саныча в виде своего аватара и влиять на материальный мир напрямую. Они спасают охотника, ведут его в деревню и докладывают все старости, после чего спокойно уезжают к себе домой.

