Тихий вечер августа 1031 года.

---
В сердце [[Эллада (государство)|Эллады]], в глубине [[Курган Ксенофена|Кургана Ксенофена]], на золотистой платформе спускались вниз [[Культ Ареса]] - [[Иммераль]], [[Снек]] и [[Амбелла]]. Их сопровождал [[Дитя]] — золотой мехазм, жизнь которому дал великий алхимик древности [[Ксенофен]]. Прождав их две тысячи лет, мехаизм был не в восторге от встречи и, едва исполнив свои обязанности, поспешно удалился по своим делам.

Культисты начали пробираться через препятствия, расставленные алхимиком. Амбеллу закинули на высокий балкон, чтобы затем подняться к ней по верёвке. Сверху оказалась комната, полная непроглядной тьмы, а также небольшой закуток с ловушкой, из которой они добыли взрывные стрелы. На обратном пути Иммераль услышал странное шуршание, и каменная плита в стене дёрнулась. Заинтересовавшись, команда вскрыла проход, куда смогла пролезть лишь Амбелла. Через пару метров лаз резко обрывался вниз. Спрыгнуть эльфийка не успела — внизу она увидела перекошенное лицо Дитя и тут же получила ножом в плечо. Амбеллу быстро вытащили, но этого ей оказалось мало. Вскоре она решила спуститься вниз по найденной лестнице. Сперва показалось, что Дитя уже ушёл, однако в самом низу мехазм поджидал её. Удивлённый наивностью, он сказал, что «так даже неинтересно», и отпустил её. Но та уходить не собиралась и подарила ему карты с различными способами убийства людей. Подарок почему-то не обрадовал Дитя.

Вернувшись к товарищам, Амбелла продолжила исследование. В какой-то момент герои услышали [[Вайруз|странную музыку]], доносящуюся из неисследованной части данжа, но решили не углубляться в её поиски.

Разрубив одну из укреплённых стен взрывными стрелами, команда обнаружила постамент с тремя отверстиями для кристаллов и текст, намекавший, что их цель откроется лишь после того, как все кристаллы будут найдены. Рядом была расселина, на другой стороне которой стоял сундук, где вместо замка красовался кристалл. Подтянув его крюком-кошкой, герои обнаружили, что это мимик, но тот не стал серьёзным противником, и первый кристалл был добыт.

Вскоре выяснилось, что в подземелье есть комнаты с монстрами, которые не могут выйти за их пределы и восстанавливаются после каждого убийства.

Искатели приключений устроили привал на балконе у лифта. Так как Иммераль недавно отдыхал, он вызвался быть часовым. Через пару часов он понял, что Дитя вновь следит за ними из потайного хода. Его лицо и формы были уже не кривыми, а симметричными и аккуратными. Иммераль попытался договориться с механизмом о совместном прохождении подземелья, однако гомункул был нужен обоим, и договориться не вышло. Дитя сообщило, что где-то здесь есть ещё один человек, который нашёл сандалии рывка и использует их. К концу разговора проснулись Снек и Амбелла, а Дитя скрылся.

У одной из комнат с монстрами команда разделилась. Амбелла пробежала сквозь врагов и оказалась по другую сторону, а Иммераль со Снеком пошли направо, изучая острова, возвышавшиеся над пещерным озером. Там, на башне, они нашли второй кристалл. Амбелла же в это время зашла в высокую пещеру, на стене которой, вне досягаемости, располагался третий. Пройдя дальше, она обнаружила скрытую мастерскую алхимика со спальным местом, столиком с записями и странным торговым аппаратом, принимавшим как золотые монеты, так и шестерёнки, выпадавшие из местных монстров. Среди товаров были зелья, безделушки и наградная сабля.

К этому моменту к Амбелле присоединились её товарищи. Они купили зелья лечения и множество безделушек для развлечения молодой эльфийки. Также в аппарате был «сэндвич воображения», съев который, Снек начал испытывать галлюцинации, показавшие ему скрытый проход и ввергнув в небольшие экзистенциальные размышления.

Затем герои вернулись в пещеру, где на дне нашли замечательный артефакт — раскладную лестницу, с помощью которой достали последний кристалл. Вставив всё необходимое в постамент, они услышали тихий щелчок, и Амбелла поняла, что открылись двери в странное красивое здание с куполом. Подойдя к нему, они убедились — это и есть сокровищница. В центре круглой комнаты, до краёв наполненной золотом, находился небольшой круг, на котором стояли два гроба.

Едва культисты ступили на золото, оно зашевелилось, и с звоном монет перед ними возникла огромная голова красного дракона. Пар клубился у его ноздрей, и вид его был крайне угрожающим. Снек тут же вспомнил о флейте, способной успокоить [[Чешуйка|Чешуйку]], и заиграл. В тот же миг на другом конце зала появились Дитя и [[Отец Леопольд]].

Пока играла музыка, они попытались выкрасть гомункула, но нужно было угадать нужный гроб. Снек, не будучи дураком смолк, и завязалась перестрелка заклинаниями. Перевес был на стороне культистов, и тогда отец Леопольд решил переманить на свою сторону Амбеллу, пообещав ей свой амулет — золотую гроздь винограда. Амбелла тут же согласилась и бросилась вытаскивать гомункула из гроба. Однако дракон уже не был отвлечён. Через телепатическую связь Амбелла умоляла Иммераля заставить Снека играть, уверяя, что она двойной агент и на самом деле помогает им. Но Снек заиграл вновь лишь после заклинания «Приказ» от отца Леопольда. В этот миг Амбелла вскрыла гроб, а жрец схватил гомункула и бросился наутёк.

Началась погоня. Вскоре отец Леопольд был пойман в ловушку и убит. Дитя попытался скрыться, но Снек рассек его пополам, не дав добраться до золотого озера. Амбелла первой схватила гомункула и не хотела отдавать его Иммералю, говоря, что он нужен ей, чтобы доказать семье свою значимость. Иммераль не стал терпеть её выходок и просто вырубил её. Раздумывая, спасать эльфийку или нет, Снек всё-таки стабилизировал её, и втроём они стали подниматься из кургана.

Наверху они встретили оставшуюся группу отца Леопольда, вызвали их из кургана и с их помощью отвлекли войска Империи, уже начавшие окружать холм.

Иммераль и Снек скрылись в ближайшем лесу, размышляя о дальнейших действиях. Эльф использовал зелье лечения, чтобы восстановить силы, как вдруг багбир приказал ему отдать гомункула. После недолгого спора Снек атаковал эльфа, и тот бросился бежать. Поняв, что Снек отстаёт, он выпил зелье величия дракона и превратился в красного дракона. Ящер взлетел и начал жечь лес. Иммераль добежал до ближайшей речки, бросил в воду сумку хранения с гомункулом и попытался скрыться. Однако он не знал, что Снек наложил на сумку заклинание поиска и быстро нашёл её. 
Принюхавшись, он не смог обнаружить, куда спрятался эльф, поэтому просто взлетел вместе с сумкой и Амбеллой и отправился на восток, отдаляясь от культистов Ареса.

---
Предыдущая: [[Альберия 3 Курган Ксенофена]]
Следующая: [[Альберия 5 Осада Дгон Па]]