Жаркий полдень августа 1031 года.

---
В южной части [[Долгая дорога|Долгой Дороги]] расположился величественный [[Курган Ксенофена]], древнего алхимика, проживавшего здесь две тысячи лет назад.   

[[Культисты Ареса|Культ Ареса]] разузнал о том, что в недрах кургана находятся великий гомункул, что поможет возродить их господина. Поэтому на миссию по его добыче собрали лучших из лучших.   
- Ветерана Культа - Лефко Плута [[Иммераль|Иммераля]] 
- Восходящую звезду Багбира Паладина [[Снек]]а
- Аристократку Мастера заклинаний Лефко Чародея Гроздика  
Иммираль и Снек спокойно распивали вино и шутили. Гроздика же держалась величественно и строго.  
Они передвигались на повозке, запряжёнными лучшими чёрными скакунами культа. Эти лошади сами знали, куда им ехать, поэтому повозке не требовался человек на козлах. Вот уже стал виден холм, под которым расположился курган, поэтому группа решила съехать с дороги.   

#### Курган
Во время того, как они рассуждали о плане дальнейших действий, медальон Гроздики внезапно засветился, после чего свечение перенеслось и на саму эльфийку. В этот момент произошел хлопок, в воздухе повис далекий крик, из клубов дыма выступила небольшая девочка, лефко [[Амбелла]]. Она лепетала что то про то что она просто поменялась с сестрой местами и что все идет по плану, но ей не поверили.   
Иммераль и Снек хотели было схватить её и допросить, однако громкий звук привлёк стражника Генри из лагеря Империи, который расположился перед входом в Курган.  

Снек отвлекал его, представившись хозяином леса, пока Иммераль, сняв наконечник стрелы, не вырубил его. Амбелла с помощью магии закопала повозку недалеко от поляны, на которой они остановились. Остальные же связали стражника и расположили его рядом с конями, написав, что это подарок от хозяина леса.     
После чего они стали продвигаться к лагерю. По дороге уже шел небольшой отряд стражников, которые звали пропавшего. В самом лагере же они оказались крича, о помощи, рассказав о хозяине леса, и о страшном взрыве, культистам удалось убедить покинуть лагерь почти всех стражников. Под условием того, что они пока посидят под стражей. Однако, отряд достаточно быстро перебил оставшихся здесь людей, забрал с них золото. 
И Снек проверил самое большое строение здесь. В нем спал большой толстый человек, который в целом там же и умер. В штаб-квартире капитана Багбир обнаружил наградную саблю, мешочек золота и в целом больше ничего. Облутав деревню, отряд двинулся к вратам в Курган. 

Все это время Иммераль читал специальные заклинания, которые подготовил культ, дабы вскрывать древние [[Эллада (государство)|элладские]] Курганы, так как они все работали по примерно одному принципу. Когда Плут начал читать заклинания, у двери засветились канальцы, воздух наполнил звук магии с реверберациями. Вход был высечен в срезанном холме. Дверь была огромной и круглой. Ее обрамляли белые колонны. Спустя 10 минут дверь раскрылась, как крылья жука. Отряд зашел внутрь.
#### Прихожая
Комната с высокими потолками. Все стены изрисованы алхимическими символами, формулами, надписями. У стен стоят шесть статуй белых эльфов в броне. Впереди такая же круглая дверь с надписью «Великое деланье» и тремя контейнерами, и тремя воронками. В комнате слева оказались девять дверей и загадка, которую в целом отряду не далась. Так как Снек и Иммираль были заинтересованы загадкой из правой комнаты, где нужно было соотнести животных и головные приборы, молодая Амбелла решила проверить все двери на наличие в них секретов.   
Отхватив пару люлей от звука, червей, кислоты и прочего, Амбелла нашла записку с текстом загадки для правой комнаты. А также она была схвачена и связана своими старшими собратами по причине *"слишком много бесюкаешься, да и вообще ты кто такая"* 
В правой же комнате, после того как была разгадана загадка, открылась ниша, в которой было описано, что же такое «Великое деланье», а именно это создание философского камня. После того как была разгадана загадка, открылась ниша, в которой было описано, что же такое «Великое деланье», а это создание философского камня с тремя стадиями Негредо-разложения, Альбедо-восстановления и Рубедо - совершенствр. Культисты быстро догадались, что яд и шприц, которые лежали вместе с этой запиской, являются ответами на загадку большой двери. И влив их в воронки, добавив также зелье лечения, они прошли дальше.
#### Нигредо
Коридор градиентно приобрел черный цвет. Впереди двинулась большая тень с фиолетовым глазом. Это оказался механический голем, который очень заинтересованно смотрел на путешественников. Было принято решение развязать Амбеллу и пустить ее вперед, разведать ситуацию.   
Как оказалось, голем активно реагирует на магию. Поэтому Амбелла выкинула свой магический жезл, пытаясь сменить внимание голема на ее спутников. Голем бросился вперед, и решетка за ним слегка поднялась. Но существо не шибко заинтересовалось и отошело назад. Тогда вперед подошел Багбир, который схватил жезл чародейки. Отдавать он его, конечно, не собирался. Голем очень заинтересованно подошел вперед, и решетка сзади поднялась. Пока Снек производил эксперименты с големом, маленькая лефко успела пробежать в следующую комнату.   
Поняв, что голем реагирует на зачарованные предметы, и увидев две комнаты справа и слева, Снег отвлек внимание, и они с Иммералем разошлись. В комнате Снега оказалось несколько зелий иссушения, а у эльфа золотой меч с круглой гардой. В обоих комнатах на полках лежало с десяток трупов. Когда герои взяли предметы с столов, эти трупы сразу же  восстали в небольшом количестве. В целом, немедля герои продвинулись в основную комнату, где отвлекая голема мечом, который тот активно хотел съесть, Иммераль закидывал в него зелье сушения, отчего голему явно было нехорошо. Снек же в это время просто поднял решетку, и отряд снова воссоединился с Амбеллой в следующем помещении. 

#### Альбедо
Чародейка уже осматривала белую комнату. Она была длиннее, чем предыдущая. У стен стояли все те же металлические статуи лефка. На правой стене было изображено дитя и большое количество надписей, которые оказались [[исповедь Ксенофена|исповедью Ксенофена]]. На левой же стене был изображен огромный дракон. У дракона вместо глаза была небольшая дырка круглой формы. В переднем правом углу комнату освещал солнечный свет. Как оказалось, там находилась трещина, достаточно узкая и ведущая на поверхность. У одной из статуй было собрано несколько трупов. Как показал осмотр, у одних из них были поломаны ноги, у других на костях были следы порезов и ожогов. Впереди комнаты стоял очередной голем, а перед ним была кафедра.
Немного поцапавшись, группа вроде бы успокоилась и решила всеже принять Амбелу и Снек вернул ей жезл. 

Снек подошел ближе и голем заговорил: 

> Стой. Перед тобой врата искупления.  
> Они не откроются ни силой, ни хитростью, ни заклинанием. Лишь те, кто мыслит так, как мыслил хозяин этого склепа, смогут войти без битвы.
> Я задам тебе вопросы. Они просты, но в их простоте сокрыт суд. Отвечай так, как ответил бы он.
> Ответишь верно — дверь откроется.  
> Ответишь ложно — я признаю тебя недостойным, и твои кости останутся здесь, среди прочих, кто пытался войти.

Старшие решили, что ход мыслей молодой эльфийки такой же подростково-драматичный, как и исповедь Ксенофена, поэтому отправили её на прохождение данного испытания, которое она, естественно, завалила. Голем поднял свой двуручный меч и громогласно заявил *«Смертная, ты недостойна! Прими же смерть с честью!»* Иммираль быстро сообразил, что нужно делать и они с Снеком засунули девочку в сумку хранения.   

Задумавшись, Голем воскликнул «*Смертная, ты не спрячешься от меня!*» и начал патрулировать комнату, выкрикивая эту фразу через определенный промежуток времени. Внезапно, с начала комнаты, герой услышали тихое «пссс». Подойдя ближе, они увидели, что одна из плиток слегка отодвинута, а оттуда на них смотрит полурослик. *«Настоящие гуманоиды! О господи, как давно я не видел настоящих гуманоидов! Следуйте за мной!»* Проследовав по узкому лазу, они вышли в комнату, на стене которой был нарисован ребенок и какие-то надписи. Иммираль решил постучаться в стену, из-за которой все еще доносился голос голема. Тот внезапно затих, и через несколько секунд послышался удар в эту самую стену. Герои быстро ретировались туда, куда показывал мы их новый знакомый.
#### Рубедо
Полурослик Жорен провел команду в красную комнату.
Она была освещена факелами, в ней стояло несколько столов, а также тут же был очень похожий на первого полурослик Борен и человек Леопольд. Оказалось, что это отряд [[Дионис]]а, которые прокопались сюда через верх, и именно они сделали эту трещину.
Главным был тут [[Отец Леопольд]], жрец Диониса. Они пришли сюда, потому что прознали о uоммункуле и не хотели, чтобы злые аресовы силы захватили его. Также в соседней комнате спали Дварф Степашка и матушка Ингрид.  
Местное население было очень радо видеть настоящих людей. Они быстренько показали, как они живут. Еду на протяжении двух лет делал отец Леопольд. Спали они в библиотеке, которую разобрали на факела и набивки для матрасов. Испражнялись они в огромную расщелину под курганом. Походя по краю которой, стало видно, что у подземелья есть нижний этаж. Амбелла крайне заинтересовалась священным символом Леопольда - огромной гроздью винограда, однако тот ни в какую не захотел ее отдавать.  

Из красной комнаты вел небольшой коридор, с пятнадцатью нажимными плитами, которые активировали ловушки. Также в красной комнате была заблокирована загадка дверь, парольная системой которой была очень похожа на эти плиты. Путем манипуляции с огненными шарами чародейки был подобран правильный пароль, и группа зашла в секретную комнату. Она оказалась мастерской, где отряд смог изготовить зелье величия дракона и зелье сопротивления. Также тут находился рычаг с подписью «Не нажимать». Иммераль и Снек еле как отговорили Амбеллу не нажимать на него, и уже собирались выходить из комнаты, как вдруг сзади раздался вопль. Отец Леопольд всё-таки нажал на рычаг. Под ним развёрзлась пустота, и он свалился в расселину.   

Заглянув вниз, чародейка увидела небольшую лестницу и платформу над пропастью, которая вела чуть назад. Снек и Амбелла прошли по ней. Она вела диагонально, как потом выяснится, в комнату за стеной с драконом, в белой части подземелья. Там они разузнали [[История Чешуйки|историю дракона чешуйки]], и получили флейту, которая смогла бы успокоить его. Сквозь отверстие в глазу дракона Снек рассмотрел, что голем-судья в комнате с барельефом ребёнка разглядывает место, куда ушли герои и с определённой периодичностью кричит *«Смертный, ты не спрячешься от меня!»* Всё это время отряд общался с помощью способностей Иммираля к телепатии, поэтому Багбир передал тому, что в комнате с ребёнком есть какие-то надписи, и хотелось бы их прочитать. Получив одобрительный ответ, Снег постучал в стену с драконом, чем привлёк голема, который стал активно бить эту стену.

Поспешно сбежав, Багбир и маленькая лефко стали ждать вестей от Иммираля. Тот очень аккуратно и скрытно изучал [[Дитя Ксенофена|надписи в комнате с ребёнком]]. Оказалось, что Ксенофен создал свою жизнь и назвал ее "[[Дитя]]"

#### Дитя
Пройдя через комнату с 15 кнопками, они открыли последнюю дверь и оказались в большом круглом помещении, сделанным из золотистого метала. У комнаты не было дна, она спускался вниз в темноту. Посередине у нее левитировала платформа, к которой вел небольшой ступенчатый мостик.   
Отряд поднялся на нее и увидел золотую статую ребенка. Она была косоватой, не очень искусно сделанной. Внезапно глаза статуи открылись - *Я ждал вас две тысячи лет! Ну наконец-то вы пришли! Один момент!* - Статуя достала бумажку из золотого пиджачка и со скучающим голосом проговорила. - *Здравствуйте! Меня зовут [[Дитя]], и я буду вашим проводником на следующий этаж кургана. Поздравляю вас! Вы справились с предоставленными испытаниями и доказали, что вы те самые, кто смел и добр сердцем, а значит можете получить достойную награду. Так, с этим покончили* - сказал он и убрал бумажку в карман. - *Собственно, вставайте на платформу и я вас проведу вниз. Давайте-давайте быстрее*

Иммираль решил сначала перевести двух и остановиться на 4-часовую медитацию. Дитя же это очень не понравилось. Он подгонял его, но сойти с платформы так и не смог. Чародейка же с Багбиром решили на платформе поговорить с созданием. Оказалось, что это то самое дитя, которое создал Ксенофен. Оно здесь уже более 2000 лет ждет, когда какой-либо путник придет в этот круг. Дитя поделился тем, что далее их ждет опасный лабиринт, который проверит их боевые навыки. В разговоре он подтвердил, что внизу их ждет красный дракон [[Чешуйка]], с которым они хорошо сдружились. И путем длительных уговоров со стороны Багбира дитя в обмен на информацию о диковинных внешнего мира и потенциальным мирным решением с чешуйкой, поделился с песенкой, мотивом песенки, которая могла бы успокоить дракона.
Они проводили время как могли. Амбелла предложила поиграть в карты со способами убийства людей, но игра как-то не пошла. Багбир Снег пытался разузнать о прошлом Дитя, но и здесь разговор как-то не задался. Конструкт был нелюдимым, и не собирался помогать им на следующем этаже, если даже не мешать. Таким образом прошло 4 часа, эльф отошел от медитации, зашел на платформу, и она начала идти вниз.

---
Предыдущая: [[Альберия 2 Красный Разград]]
Следующая: [[Альберия 4 Золотой Гомункул]]

