
|      | Сил        | Лов         | Тел         | Инт        | Мдр         | Хар         |
| ---- | ---------- | ----------- | ----------- | ---------- | ----------- | ----------- |
|      | 10         | 15          | 14          | 8          | 14          | 10          |
| Раса |            | +1          | +2          |            |             |             |
| 4лвл |            | +2          |             |            |             |             |
| Итог | 10 (**0**) | 16 (**+3**) | 16 (**+3**) | 8 (**-1**) | 14 (**+2**) | 10 (**+0**) |
Хп: 13 + 9* 3 = 40  
КД (от рассы) = 17 + 2 (щит)

>[!info]- Особая сборка.
> Вы получаете два владения инструментами по вашему выбору.
> 
> Ремонтника
> Жестянщика



### Воин
**Доспехи:** [Все доспехи](https://dnd.su/articles/inventory/95-armor_and_shields/), [щиты](https://dnd.su/articles/inventory/95-armor_and_shields/#armor.shield)
**Оружие:** [Простое оружие](https://dnd.su/articles/inventory/96-arms/#weapon.simple), [воинское оружие](https://dnd.su/articles/inventory/96-arms/#weapon.martial)
**Инструменты:** Нет
**Спасброски:** Сила, Телосложение
**Навыки:** Акробатика Проницательность
https://dnd.su/class/91-fighter/
#### Скиллы класса
>[!tip]- Дуэлянт
Пока вы держите рукопашное оружие в одной руке и не используете другого оружия, вы получаете бонус +2 к броскам урона этим оружием.

>[!tip]- ВТОРОЕ ДЫХАНИЕ
Вы обладаете ограниченным источником выносливости, которым можете воспользоваться, чтобы уберечь себя. В свой ход вы можете бонусным действием восстановить хиты в размере 1к10 + ваш уровень воина.
> 
Использовав это умение, вы должны завершить короткий либо продолжительный отдых, чтобы получить возможность использовать его снова.

>[!tip]- ВСПЛЕСК ДЕЙСТВИЙ
Вы получаете возможность на мгновение преодолеть обычные возможности. В свой ход вы можете совершить одно дополнительное действие помимо обычного и бонусного действий. Использовав это умение, вы должны завершить короткий или продолжительный отдых, чтобы получить возможность использовать его снова. Начиная с 17-го уровня, вы можете использовать это умение дважды, прежде чем вам понадобится отдых, но в течение одного хода его всё равно можно использовать лишь один раз.
##### Эхо
>[!tip]- МАНИФЕСТ Эха
Вы можете бонусным действием магическим образом проявить эхо себя в свободном пространстве, которое вы можете видеть в пределах 15 футов от вас. Это эхо — магическое полупрозрачное серое изображение вас, которое длится до тех пор, пока оно не будет уничтожено, пока вы не отзовёте его бонусным действием, пока вы не проявите другое эхо или пока вы не станете недееспособным.
> 
Ваше эхо имеет КД 14 + ваш бонус мастерства, 1 хит и иммунитет ко всем состояниям. Если эхо должно совершить спасбросок, оно использует ваш модификатор. Оно того же размера, что и вы, и занимает собственное пространство. На своем ходу вы можете мысленно дать эху команду передвинуться на 30 футов в любом направлении (никаких действий не требуется). Если ваше эхо будет на расстоянии более 30 футов от вас в конце вашего хода, оно будет уничтожено.
> 
Вы можете использовать эхо следующими способами:
> 
> - Бонусным действием вы можете телепортироваться, магическим образом меняясь местами со своим эхом, потратив 15 футов вашего движения, независимо от расстояния между вами двумя.
> - Когда вы совершаете действие Атака в свой ход, любая атака, которую вы совершаете этим действием, может происходить из вашего пространства или пространства эха. Вы делаете этот выбор для каждой атаки отдельно.
> - Когда существо, которое вы видите в пределах 5 футов от вашего эха, перемещается от него на расстояние не менее 5 футов, вы можете реакцией совершить провоцированную атаку против этого существа, как если бы вы находились в пространстве эха.

>[!tip]- РАСКРЫТЬ ПОТЕНЦИАЛ
Вы можете усилить гнев своего эха. Всякий раз, когда вы совершаете действие Атака, вы можете совершить еще одну рукопашную атаку с позиции эха.
> 
Вы можете использовать это умение количество раз, равное вашему модификатору Телосложения (минимум один раз). Вы восстанавливаете все потраченные использования после окончания продолжительного отдыха.


### АвтоГном

**_Вид существа_** Конструкт.
**_Размер_** Маленький.
**_Скорость_**  30 футам.

https://dnd.su/multiverse/race/214-autognome/
#### Скиллы рассы
>[!info]- Усиленный каркас
> Вы заключены в оболочку из тонкого металла или какого-то другого прочного материала. Пока вы не носите доспехов, ваш Класс Доспеха равен 13 + ваш модификатор Ловкости.

>[!info]- Создан для успеха. 
>Вы можете добавить к4 к одному броску атаки, проверке характеристики или спасброску, который вы совершаете. Вы можете совершить это уже после броска к20, но должны сделать это прежде, чем Мастер объявит результат броска. Вы можете использовать эту особенность количество раз, равное вашему бонусу мастерства. Вы восстанавливаете все израсходованные использования после окончания продолжительного отдыха.

>[!info]- Механическая природа.
> Вы получаете сопротивление урону ядом и иммунитет к болезням, а также с преимуществом совершаете спасброски против паралича или отравления. Вам не нужно есть, пить или дышать.

>[!info]-  Отдых стража.
> Когда вы устраиваете продолжительный отдых, вы должны оставаться как минимум 6 часов без движения и активности, вместо сна. В таком состоянии вы становитесь неподвижны, но остаётесь в сознании и можете всё видеть и слышать.

>[!info]- Лечащая машина. 
>Если на вас накладывают заклинание [починка [mending]](https://dnd.su/spells/258-mending/)[](https://dnd.su/spells/258-mending/), вы можете потратить Кость Хитов, бросить её и восстановить количество хитов, равное результату броска + ваш модификатор Телосложения (минимум 1 хит).
>
Кроме того, ваш создатель разработал вас так, чтобы вы получали преимущества от заклинаний сохраняющих жизнь, но которые обычно не действуют на Конструктов: [лечение ран [cure wounds]](https://dnd.su/spells/145-cure_wounds/)[](https://dnd.su/spells/145-cure_wounds/), [лечащее слово [healing word]](https://dnd.su/spells/144-healing_word/), [множественное лечение ран [mass cure wounds]](https://dnd.su/spells/171-mass_cure_wounds/), [множественное лечащее слово [mass healing word]](https://dnd.su/spells/170-mass_healing_word/) и [уход за умирающим [spare the dying]](https://dnd.su/spells/94-spare_the_dying/)[](https://dnd.su/spells/94-spare_the_dying/).

### Беспризорник

**Владение навыками:** Ловкость рук, Скрытность.
**Владение инструментами:** Воровские инструменты, набор для грима.
https://dnd.su/backgrounds/758-urchin/
