
| Сила  | Лвк | Тело | Инт | Мдр | Хар |     |
| ----- | --- | ---- | --- | --- | --- | --- |
| Изнач | 13  | 14   | 15  | 8   | 12  | 10  |
| Эльф  |     | +2   |     | +1  |     |     |
| 4лвл  |     | +2   |     |     |     |     |
| Итого | 13  | 16   | 16  | 9   | 12  | 10  |

Хп 12 + 8*4 = 44

- Раса Высший эльф
    
    Скорость 30
    
    _**Тёмное зрение**_**.** Привыкнув к сумраку леса и ночному небу, вы обладаете превосходным зрением в темноте и при тусклом освещении. На расстоянии в 60 футов вы при **тусклом освещении** можете видеть так, как будто это **яркое освещение**, и в **темноте** так, как будто это тусклое освещение. В темноте вы не можете различать цвета, только оттенки серого.
    
    _**Обострённые чувства**_**.** Вы владеете навыком **Восприятие**.
    
    _**Наследие фей**_**.** Вы совершаете с преимуществом спасброски от состояния «**очарованный**», и вас невозможно магически усыпить.
    
    _**Транс**_**.** Эльфы не спят. Вместо этого они погружаются в глубокую медитацию, находясь в полубессознательном состоянии до 4 часов в сутки (обычно такую медитацию называют трансом). Во время этой медитации вы можете грезить о разных вещах. Некоторые из этих грёз являются ментальными упражнениями, выработанными за годы тренировок. **После такого отдыха вы получаете все преимущества, которые получает человек после 8 часов сна**.
    
    _**Языки**_**.** Вы можете говорить, читать и писать на Общем и Эльфийском языках.
    
- **Класс: воин**
    
    Боевой стиль: **Стрельба** Вы получаете бонус +2 к броску атаки, когда атакуете дальнобойным оружием.
    
    - **ВТОРОЕ ДЫХАНИЕ**
        
        _1-й уровень, умение воина_
        
        Вы обладаете ограниченным источником выносливости, которым можете воспользоваться, чтобы уберечь себя. В свой ход вы можете бонусным действием восстановить хиты в размере **1к10** + ваш уровень воина.
        
        Использовав это умение, вы должны завершить короткий либо продолжительный отдых, чтобы получить возможность использовать его снова.
        
    - **ВСПЛЕСК ДЕЙСТВИЙ**
        
        _2-й уровень, умение воина_
        
        Вы получаете возможность на мгновение преодолеть обычные возможности. В свой ход вы можете совершить одно дополнительное действие помимо обычного и бонусного действий. Использовав это умение, вы должны завершить короткий или продолжительный отдых, чтобы получить возможность использовать его снова.
        
    - **ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ АТАКА**
        
        _5-й уровень, умение воина_
        
        Если вы в свой ход совершаете действие Атака, вы можете совершить две атаки вместо одной.
        
    - Подкласс: Мастер боевых искусств
        
        ### Приемы
        
        **Точная атака.** Если вы совершаете бросок атаки оружием по существу, вы можете потратить одну кость превосходства, чтобы добавить её к броску. Вы можете использовать этот приём до или после совершения броска атаки, но до применения эффектов атаки.
        
        **Отвлекающий удар.** Если вы попадаете по существу атакой оружием, вы можете потратить одну кость превосходства, чтобы отвлечь существо, открывая его для ваших союзников. Вы добавляете кость превосходства к броску урона этой атаки. Следующий бросок атаки по этой цели любого существа кроме вас совершается с преимуществом, если атака совершается до начала вашего следующего хода.  
          
        **Атака с манёвром.** Если вы попадаете по существу атакой оружием, вы можете потратить одну кость превосходства, чтобы один из ваших товарищей смог переместиться в более выгодное положение. Вы добавляете кость превосходства к броску урона этой атаки и выбираете дружественное существо, которое может видеть или слышать вас. Это существо может реакцией переместиться на расстояние до половины своей скорости, не провоцируя при этом атаки от цели вашей атаки.
        
        **МАСТЕР БОЕВЫХ ИСКУССТВ**
        
        Тот, кто выбрал архетип мастера боевых искусств, полагается на техники, выработанные поколениями бойцов. Для такого воина сражение сродни академической задаче, и часто включает вещи, далёкие от боя, вроде кузнечного мастерства или каллиграфии. Не все воины способны впитать уроки истории, теорию и артистизм, отражённые в архетипе мастера боевых искусств, но те, кто смог сделать это, являются отлично подготовленными воинами, обладающими прекрасными навыками и знаниями.
        
        **БОЕВОЕ ПРЕВОСХОДСТВО**
        
        _3-й уровень, умение мастера боевых искусств_
        
        Если вы выбираете этот архетип, вы изучаете приёмы, использующие специальные кости, называемые костями превосходства.
        
        **Приёмы.** Вы изучаете три **[приёма](https://dnd.su/class/91-fighter/#maneuvers)** на ваш выбор. Большинство приёмов тем или иным образом усиливают атаку. Во время одной атаки вы можете использовать только один приём. Вы изучаете два дополнительных приёма при достижении 7-го, 10-го и 15-го уровней. Каждый раз, при изучении новых приёмов, вы можете также заменить один из известных вам приёмов на другой.
        
        **Кости превосходства.** У вас есть четыре кости превосходства. Это кости к8. Кости превосходства тратятся при использовании. Вы восполняете все потраченные кости в конце короткого или продолжительного отдыха.
        
        Вы получаете ещё по одной кости превосходства на 7-м и 15-м уровнях.
        
        **Спасброски.** Некоторые из ваших приёмов требуют от цели спасброска, чтобы избежать эффекта приёма. Сложность такого спасброска рассчитывается следующим образом:
        
        **Сложность спасброска приёма** = 8 + ваш бонус мастерства + ваш модификатор Силы или Ловкости (на ваш выбор)
        
        **УЧЕНИК ВОЙНЫ**
        
        _3-й уровень, умение мастера боевых искусств_
        
        Вы осваиваете владение одним из **[ремесленных инструментов](https://dnd.su/articles/inventory/100-tools/#artistian)** на ваш выбор.
        
- Предыстория: Солдат
    
    Умение играть в карты
    
      
    
    **УМЕНИЕ: ВОИНСКОЕ ЗВАНИЕ**
    
    Будучи солдатом, вы заслужили звание. Солдаты, верные военной организации, которой вы раньше принадлежали, всё еще признают вашу власть и влияние, и они подчиняются вам, если их звание ниже вашего. С помощью своего звания вы можете оказывать влияние на других солдат и брать во временное пользование простое снаряжение или лошадей. Возможно, вас пропустят внутрь военного лагеря или крепости, если к вашему званию отнесутся с уважением.
    
- Черты:
    - Меткий стрелок
        
        Вы освоили дальнобойное оружие и можете совершать выстрелы, которые другие считали невозможными. Вы получаете следующие преимущества:
        
        - При совершении атаки в пределах **максимальной дистанции** вы совершаете бросок дальнобойной атаки оружием без помехи.
        - Ваши дальнобойные атаки оружием игнорируют **укрытие наполовину** и **укрытие на три четверти**.
        - Перед совершением атаки с использованием дальнобойного оружия, которым вы владеете, вы можете принять штраф -5 к броску атаки. Если такая атака попадает, вы добавляете +10 к урону от этой атаки.
- Снаряга
   
| Кожаный      | 10 зм. | 11 + модификатор ЛОВ | 10 фнт | -                                                        |
| ------------ | ------ | -------------------- | ------ | -------------------------------------------------------- |
| Щит          | 10 зм  | +2                   | 6 фнт  |                                                          |
| Длинный лук  | 50 зм. | **1к8** колющий      | 2 фнт. | **Боеприпас** (дис. 150/600), **двуручное**, **тяжёлое** |
| Рапира       | 25 зм. | 1к8 колющий          | 2 фнт. | Фехтовальное (юзаю лвк вместо сил)                       |
| Ручной топор | 5 зм.  | 1к6 рубящий          | 2 фнт. | Лёгкое, метательное (дис. 20/60)                         |
