Предыстория:
В безлунную ночь, в одном из многочисленных дешевых постоялых дворов [[Разград|Разграда]], родился Ихабод - бастард одного из высокопоставленных членов [[Древний орден|ордена древнего]] и бродячей орчихи, проходящей через город с караваном. Отец, со стыда отправил его туда, где никто не сможет узнать о таком родстве - монастырь служителей Ареса близ [[Форт-Альбрус|новой столицы империи]]. Своих родителей после этого Ихабод не видел.
В монастыре же жизнь мальчика состояла из обучения искусству боя - как управлять энергией, чтобы еще больше усилить свои способности. С каждым новым занятием сила и умения росли, он был способным учеником.
Однако [[жрецы Древнего]] следили за подрастающим Ихабодом. И, когда ему было 18 лет, решили создать ему финальное испытание.
Они внедрил ему свою мысль, сложно преодолимую тягу идти в определенное место. Ихабод ушел из монастыря и так начались годы его блуждания по миру.
В конечной точкой маршрута был Разград. Спустя месяц скитаний по улицам, 30 летний Ихабод в буквальном смысле наткнулся на тайную ставку ордена Древнего. Всем присутствующим было передано желание древнего о том чтобы его приняли в орден, и так и началось его жизнь там.

Внешность:
Достаточно большой даже по меркам полуорков. Широкие плечи, мускулистое тело. Чуть согнут от скитаний по миру. Одет в походный полуплащ с капюшоном, идет опираясь на свой посох. Посох с обоев концов обит металическими наболдажниками, покрытыми письменами. 
Под плащем обычная походная одежда неброзких цветов. По ней видно долгие годы использования.
Густые воронные волосы собранные сзади в пучок с переодической проседью. Лицо грубоватое, серьезное, но глаза выражают безмятежность