[[Эллада (государство)|Эллада]] переживала времена застоя. Не смотря на внешнее процветание государство больше не двигалось вперед. [[Синедрион#Синедроил|Синедроилы]] постепенно обретали божественность, а значит все реже спускались к простому люду. 

Тем временем на севере, в [[Надломленный хребет|надломленном хребте]] открылся портал. Портал, что впустил в [[Анар]] нечто странное - людей.  И это странность всепоглощающе стала распространяться в этом мире, заполняя собой равнины, моря горы и леса. Их руки дотянулись и до Эллады. Нет это не было захватческим рейдом, актом агрессии. Просто со временем в этих землях становилось больше людей чем эльфов. Больше всего пострадали и так не большие поселения Ареса.  

[[Арес]] был крайне недоволен ситуацией. Он призывал очистить Элладу, вытравить этих тараканов. [[Афина]] же была против. Она видела красоту в том, как быстро меняются люди, как они суетятся. Не смотря на то, что век их недолог, люди оставляют свой след и след этот переживет и человека, что его оставил и сына его, и внука и того что будет жить даже спустя не одну эльфийскую жизнь. Древние дороги будут влиять на тех, кто будет жить тогда, когда от них и следа не останется. 

Так продолжалось какое то время. Пока однажды во время празднества лживый Аресов клинок не нашел свою цель. И началось. Хотя скорее закончилось. Эллада закончилась. То что стояло не одну тысячу лет рассыпалось в прах от одного взмаха руки. 

Что происходило между падением Эллады и финальным столкновением, описано фрагментарно и противоречиво. Однако ключевые события установлены достаточно точно.  

После гибели [[Афина|Афины]] угроза, исходящая от [[Арес]]а, стала очевидна для всех народов региона. Впервые за долгое время люди и [[Лефко]] выступили единым фронтом. Было принято решение не уничтожить Ареса - что считалось невозможным, а изолировать его.  

Человеческие маги при поддержке эльфов разработали ритуал заточения, основанный на принципе накопления энергии через сам аспект Ареса - войну.  

На равнинах к востоку от [[Надломленный хребет|Надломленного хребта]] была подготовлена зона ритуала. Она представляла собой систему из множества магических кругов, вписанных друг в друга и охватывающих обширную территорию. Центральная область была оставлена открытой - туда планировалось заманить Ареса.  

Объединённая армия вступила в бой, постепенно отступая внутрь этой структуры. Сражение носило заведомо жертвенный характер.  

Арес, не распознав замысла, последовал за отступающими силами.  
В ходе битвы он уничтожал войска, тем самым насыщая магические круги кровью и усиливая их через проявления ярости и агрессии  

Каждое убийство усиливало ритуал. Таким образом, сам Арес стал источником энергии, необходимой для собственного заточения.  

Когда последние линии обороны были сломлены и почти вся армия уничтожена, накопленный потенциал достиг критической точки. В этот момент маги активировали финальную стадию ритуала.  

Пространство в центре круга было разорвано, и Арес был принудительно втянут в [[Преисподняя|Преисподнюю]].

Место сражения не восстановилось.  
Земля утратила способность к естественному обновлению, а остаточные проявления энергии конфликта сохраняются до сих пор. 

Эта территория получила название [[Аресовы пустоши]].

Эллада не смогла исцелиться от этой раны. [[Гея]] пропала, [[Посейдон]] ушел в море. Лишь [[Дионис]] остался у горы Олимп. Полубог кутежа остался гулять по виноградникам.

Со временем виноградники распространились за пределы региона. Их культивацией занялись как люди, так и полурослики северных территорий.

Дионис адаптировался к новому миру и продолжает оказывать косвенное влияние на [[Альберия|Альберию]], выступая покровителем урожая, празднеств и  вдохновения.