Дьяволы — это тирания во плоти, с тоталитарным строем, посвящённым господству над смертными. 

**Лорды тирании.** Дьяволы живут, чтобы покорять, порабощать и угнетать. Они испытывают порочное удовольствие, властвуя слабыми, а любое существо, подвергшее авторитет дьявола сомнению, ждёт быстрое и жестокое наказание. Каждое действие для них — возможность показать силу, и все дьяволы имеют врождённое знание, как эту силу применять.

Дьяволы знают слабости смертных, с их помощью они погружают их во тьму и искушение, превращая в рабов собственной испорченности. На Материальном Плане дьяволы манипулируют правителями, нашёптывая мерзости, подогревая паранойю, и толкая к тирании.

**Послушание и амбиции.** В соответствии с их мировоззрением, дьяволы подчиняются, несмотря на зависть или ненависть к начальству, понимая, что послушание вознаградят. Иерархия Преисподней строится на непоколебимой верности, без которой план погрузился бы в анархию подобную Бездне.

В то же время, в природе дьяволов желание править затмевает желание подчиняться. Такая амбициозность ярче всего проявляется у архидьяволов.

**Тёмные дельцы и торговцы душами.** Дьяволы существуют на Нижних Планах, но могут путешествовать через порталы или с помощью мощной магии призыва. Они любят заключать сделки со смертными, ищущими выгоды, но тут стоит быть осторожным. Дьяволы — лукавые дипломаты, и совершенно безжалостно приводят договор в исполнение. 

Владение душой даёт полную власть над существом, и большинство дьяволов за свои услуги не берёт никакую другую плату, кроме душ. Право на владение душой теряется, если смертный умер своей смертью, дьяволы же бессмертны, и могут годами ожидать выполнение контракта. Если же контракт подразумевает владение душой смертного до его гибели, дьявол может сразу же вернуться обратно в Девять Преисподних с душой в распоряжении. Только божественное вмешательство может освободить душу после заключения контракта.

Есть несколько ступеней:
[[Лемуры]] -> [[Бесы]] -> Дьяволы -> Архидьяволы