**Из введения к трактату "О природе Звёздных Духов, Зодиаками именуемых" [[Ликофрон Альмагест|Ликофрона Альмагеста]]**

На звёздном небе над Этернией особенно ярко горят 12 созвездий, что зовутся Зодиакальными созвездиями или просто Зодиаками.

Расположив на круге оные созвездия в порядке их расположения на небе, мы получим так называемый Зодиакальный круг. Если соединить обозначенные Зодиаки линиями с шагом от созвездий 120 градусов, мы получим правильный треугольник, что зовётся тригоном или просто трином. Соответственно, всего в Зодиакальном круге имеется четыре трина - Огня, 
Земли, Воздуха и Воды.

Трин Огня:
1. Регулус, созвездие красноречивого льва, лучше всего виден в период с 23 июля по 22 августа
2. Криос, созвездие упрямого овна, лучше всего виден в период с 21 марта по 20 апреля
3. Гандива, созвездие проворной лучницы с луком из звёздной материи, лучше всего виден в период с 23 ноября по 22 декабря
Родившиеся под этими созвездиями считаются самыми пылкими и непостоянными. Их храбрость и сила не имеют себе равных, но таков же и их характер. Сила их личности подливает масла в огонь, бушующий в небесах.

Трин Земли:
1. Субтерра, созвездие бдительного барсука, лучше всего виден в период с 21 апреля по 21 мая
2. Эвдемон, созвездие жертвенного стража, лучше всего виден в период с 23 декабря по 20 января
3. Арктос, созвездие толстошкурой медведицы, лучше всего виден в период с 22 августа по 23 сентября
Те, кто родились под этими созвездиями, приземлены и практичны в своем подходе к жизни. Они являются щитами смертного мира от опасностей небес и хранителями домашнего очага. Это те, кто, скорее всего, будет вести жертвенную жизнь, но и их героизм может вдохновить легенды, которые будут жить на протяжении веков.

Трин Воздуха:
1. Согацитус, созвездие проницательного волшебника, лучше всего виден в период с 21 января по 19 февраля
2. Бинар, созвездие непоколебимых близнецов, лучше всего виден в период с 22 мая по 21 июня
3. Орбис, созвездие мудрой совы, лучше всего виден в период с 24 сентября по 23 октября
Смертные этих созвездий тянутся к познанию нового. Стремление к истине ведет их к рациональности, но они столь же духовны, сколь и философичны. Они не успокоятся, пока не раскроют все тайны Вселенной. Некоторые считают, что это делает людей, что родились под этими Зодиаками, холодными и отстраненными, но часто они просто озабочены гораздо более широкой картиной. В конце концов, они могут быть такими же общительными и целеустремленными, как и любые другие.

Трин Воды:
1. Левиафан, созвездие неуловимого кита, лучше всего виден в период с 20 февраля по 20 марта
2. Панацея, созвездие доброй девы с чашей, лучше всего виден в период с 24 октября по 22 ноября
3. Наутилус, созвездие древнего существа с непробиваемой раковиной, лучше всего виден в период с 22 июня по 22 июля
Те, кто находится в гармонии с Трином Воды, пользуются указаниями звезд, чтобы укрепить свои мирские отношения. Они заботятся о своих ближних и посвящают всех себя исцелению и поддержке своих союзников. Однако их сочувствие может привести к иррациональности, и это беспокойство может постепенно перерасти в потребность контролирования. Люди, что родились под этими созвездиями, часто так же эффективны в эмоциональном манипулировании другими, как и в исцелении их ран.

Также некоторые коллеги-астрономы считают, что раз мы сами видим далёкие созвездия, значит и мы находимся в таковом - невидимое нами созвездие называют 13 Зодиаком - Апейроном, символом чего-то незримого и бесконечного, того что находится между всеми остальными элементами.

Помимо Зодиаков, на небе различимы и другие скопления звёзд, что уже не столь ярки, их называют астеризмами. Они лишены силы великих духов, но также несут знаки и предвестия. Таковы, например, Три Охотника или Коса Девы, кои нередко связывают с удачным стечением обстоятельств на поприще охоты и любовных дел, соответсвенно.