После того как [[Якоб]]рассказал группе о их задаче, было решено пойти к [[Килибримбор]] Эльф не захотел быть разговорчивым, но [[Борис]]в невидимости проник в дом, пока [[Луций]] [[Гектор]]и [[Худрид]]отвлекали его. 
В доме оказался секретный проход в шкафчике, куда и проследовал, Борис (вслед за Килибримбором).  Там оказалась лаборатория, где эльф строил странную железную бочку крупных размеров. 
Также там были обнаружены журнал [[Калеот|Калеота]]При его изучении отряд узнал о [[Животный указатель]]

После этого отряд узнал, о том что [[Артур]]и двое его сослуживцев идут сегодня на пикник. Борис хотел в невидимости подойти и выкрасть ключ, но в какой то момент Артур выхватил свой меч и наполнил его магией и тут в голове Бориса раздался голос, что всегда молчал. УБЕЙ! УБЕЙ ЕГО! Тот голос принадлежал [[Древний]]И началась битва. 
В какой то момент Артур обратился в демона, но оно ему не помогло. Получив ключ отряд как можно скорее отправился к Якобу.

 Тифлинг пошел отвлечь [[Ингвар|Ингвара]]Отряд, в это время вломились к нему в кабинет, вскрыли сундук, там оказалось куча монет. Журнал Ингвара, из которого становится понятно, что это он увеличил кита, пытаясь убить брата, но из-за смешения заклинаний все пошло не по плану. Также там лежал [[Животный указатель]], но для его работы нужен был алмаз. Тогда Гектор с довольным видом достал алмаз из глаза и активировал устройство. Также в сундуке были свитки разговора с животными. 
 [[Кальрих]]был спасен из секретной комнаты. 

Тут на улице раздались звуки яростной толпы - Якоба вели на эшафот. Тогда Гектор договорился с [[Кит]], что бы тот пропел ровно чрез минуту. 
Он вышел на балкон и обвинил Ингвара в ереси и неподчинении киту. И в подтверждении его слов кит пропел. 

Толпа тут же обратилась против мага, но тот успел сбежать. Отряд нагнал его у мозга чудовища, где и прибил. После чего Гектор направил кита к [[Форт-Альбрус]] и вывел всех жителей наружу. 

После описанных событий Борис и Луций также яро служили своим покровителям. 
Худрид отстроил себе башню и экспериментировал там.
Гектор же безбожно тусил и кутил, так и не отдав устройство

