После того как [[Якоб]] рассказал группе о задании, было решено отправиться к [[Килибримбор]]у. Эльф оказался нелюдим, но [[Борис]], в невидимости, пробрался в его дом, пока [[Луций]], [[Гектор]] и [[Худрид]] отвлекали хозяина.

Внутри дома оказался секретный проход в шкафчике, куда и проследовал, Борис (вслед за Килибримбором).  Там оказалась лаборатория, где Килибримбор возился с какой-то странной металлической бочкой чудовищных размеров. Одна из стен обуглилась, как будто что то взорвалось. Также в лаборатории нашёлся журнал [[Калеот|Калеота]], из которого герои узнали о [[Животный указатель|Животном указателе]] — устройстве для управления существами.

Позже стало известно, что [[Артур]] и двое его товарищей отправились на пикник. Борис хотел в невидимости подойти и выкрасть ключ, но в какой то момент Артур выхватил свой меч и наполнил его магией. Тут в голове Бориса раздался голос, что всегда молчал. УБЕЙ! УБЕЙ ЕГО! Тот голос принадлежал [[Древний|Древнему]] И началась битва. 
В какой то момент Артур обратился в демона, но оно ему не помогло. Получив ключ отряд как можно скорее отправился к Якобу.

 Тифлинг пошел отвлечь [[Ингвар|Ингвара]] Отряд, в это время вломились к нему в кабинет, вскрыли сундук, там оказалось куча монет. Журнал Ингвара, из которого становится понятно, что это он увеличил кита, пытаясь убить брата, но из-за смешения заклинаний все пошло не по плану. Также там лежал [[Животный указатель]], но для его работы нужен был алмаз. Тогда Гектор с довольным видом достал алмаз из глаза и активировал устройство. Также в сундуке были свитки разговора с животными, которые требуются для использования артефакта. 
 [[Кальрих]] был спасен из секретной комнаты. 

Но на улице уже бушевала толпа: Якоба вели на эшафот. Тогда Гектор воспользовался указателем и договорился с [[Кит]]ом, чтобы тот пропел через минуту. Тритон вышел на балкон и обвинил Ингвара в ереси и неподчинении киту. И в подтверждении его слов кит пропел. 

Толпа тут же обратилась против мага, но тот успел сбежать. Преследование ведёт через кишки гиганта — к самому его мозгу. Там Ингвар, измождённый, всё ещё пытается вырвать себе победу — но его поражение неминуемо.

Гектор разворачивает Кита к [[Форт-Альбрус]]. Деревня, наконец, выходит наружу — из мрака, из страха, из безумия.

Борис и Луций, вдохновлённые пережитым, ещё яростнее служат своим покровителям, углубляясь в ритуалы, пророчества и откровения
Худрид возводит башню. Она становится его лабораторией, где он устраивает частную школу магии. 
Гектор... Гектор празднует. Беспечно. Безмерно. Безумно. И так и не отдаёт устройство, в сердце которого сверкает его бывший глаз. 


---
Назад: [[В глубине 1 Чрево]]  
Далее: [[В глубине 3 Эхо]]

