Для понимания происходящего необходимо ознакомится с [[В глубине 1 Чрево]] и [[В глубине 2 Восстание]]

В [[Альберия|империи]] горе - месяц назад единственный наследник престола [[Кальрих]] потерялся где то во [[Острое море|внутреннем море империи]]. Он плыл на торговом судне, там где данным давно не было вражеских кораблей. 

Поисковый корабль спокойно идет по волнам, но в какой-то момент начинает заваливать влево, в огромную воронку. Команда корабля пытается что то сделать, но ничего не выходит. Они проваливаются в желудок огромного [[Кит|монстра]] 

Почти вся команда скончалась в процессе проглатывания. Эльф [[Дионисий]], Кенку [[Ханако]] и человек [[Асмарро]]  а также несколько юнг очнулись в темном отделении желудка. Корабль лежал рядом. 

Внезапно из-за корабля появляется [[Артур]] и ведет группу в [[Спрятанная в глубине|деревню]] Там они знакомятся с [[Ингвар]] и [[Якоб]] и заселяются в дом. 
Слушают молитву пьяного тифлинга в церкви и идут спать.

На следующее утро идут в поход с Гейлом и знакомятся с повстанцами. 
Обсуждают с Якобом все что нужно обсудить. 

Асмаро знакомиться с [[Килибримбор|Килибримбором]], но тот его особо не впускает. 
Вся группа ошивается в ратуше. Там они заговаривают секретаршу Ингрис, в ее кабинете находится список женщин, которые отобрал Ингвар для зачатия "пророка". В туалете слышаться странные стоны со второго этажа, а также слизень в туалете. 

Дионисий спаивает с помощью [[Бутылка с бесконечным вином]] Ингрис и они идут к ней в комнату, в это время Асмаро ворует слизня, а Ханако пробирается на второй этаж. Кенку, голосом Ингрис, зовет Ингвара спуститься вниз. После чего пытается пройти в кабинет. Ингвар спускается, видит уже поддатых и присоединяется к ним. Втроём они идут в кабинет мага, чуть не заметив Ханако. Дионисий напивает их и осматривает кабинет. 

Асмаро оттаскивает слайма домой. Дома слайму дали имя - [[Агния]]. Дионисий превратил его из говняного в винный. 

Хонако обходит девушек, которых домогался Ингвар, но те не очень хотят говорить. 
Дионисий отвлекает Килибримбора разговорами об эльфийской истории и всяком таком. 

В это время Асмаро и Ханако вломились в подвал Килибримбора сделали слепок ключа из папье маше, а также украли журналы [[Калеот|Калеота]]
Дома с помощью ярости Асмаро выплавляют ключ из подручных инструментов и идут к Якобу. 

Тот идет отвлекать Ингвара, а команда идет в кабинет мага. Находят там [[Животный указатель]] и [[Кальрих|Кальриха]]. После этого на улице видно как идут казнить Якоба. 

Но приключены просто бегут к Килибримбору, уговаривают его бежать и вырываются из кита. Все поселение заливает водой. 

По итогу спаслись: Дионисий с Агнией, Хонако, Кальрих и Килибримбор. При тряске Асмаро шибанулся головой и куда то телепортировался. 

Оставшиеся всплывают на каком то острове. 