`Некоторые истории звучат знакомо, даже если ты слышишь их впервые.

Из великого города [[Форт-Альбрус]], столицы [[Альберия|Альберии]], в плавание отправляется фрегат. Его алые паруса гордо несут изображение золотой мантикоры — [[Герб Альберии|герба]] империи. 

Месяц назад в водах [[Острое море|Отстрого моря]], внутреннего, для Альберии моря, исчез [[Кальрих]], единственный наследник имперского трона. Он плыл на торговом судне, в тех краях, где давно не видели вражеских флагов. Сигнальное кольцо, связанное с жизнью принца, продолжает светиться — а значит, он жив. 
Уже не первый корабль отправился на поиски, но никто еще пока не нашел сколько то значимой зацепки. 

Фрегат спокойно идет по волнам, но внезапно небо тускнеет. Вода — закручивается. Судно начинает заваливаться на бок, увлекаемое в чудовищную воронку. Экипаж бьётся до последнего — бесполезно. Мгновение — и гигантская пасть смыкается над ними. Мир исчезает в темноте.

Почти вся команда скончалась в процессе проглатывания. Эльф [[Дионисий]], Кенку [[Ханако]] и человек [[Асмарро]] а также несколько юнг очнулись в темном отделении желудка. Корабль лежал рядом. Их окружает тьма, влажные кишки живого существа, и мёртвое молчание.

Они осмотрелись, привели себя в порядок и через несколько десятков минут со стороны корабля послышался треск. 
Заднюю стенку пробил высокий, статный мужчина. Он представился [[Артур|Артуром]] и рассказал что внутри кита есть целая деревня. Поражённые, они следуют за ним. Но по пути на Асмарро нападает [[Бледный червь]] — не последнее чудовище в этих кишках.

Спустя полчаса путь выводит их под огромный воздушный купол. Перед ними — поселение, выстроенное из останков кораблей. Кривые улочки, дома, собранные из обломков. Всё дышит невозможной, почти безумной жизнью. Они пришли в место, называемое [[Спрятанная в глубине|Спрятанной в Глубине]].
Артур ведет их на центральную площадь, к мэрии, достает из за пазухи горн и трубит в него. 
На небольшом балкончике на ратуше выходит фигура в белоснежном балахоне.

> Добро пожаловать в спрятанную, в глубине, мои дорогие друзья! Место для тех, кому еще рано умирать, для тех, кто превозмог саму судьбу! _Он вскидывает руки_ Мы, те, кто выжил несмотря на злой рок, и мы те, кто был избран богом, что бы вернутся.  И мы рады приветствовать вас, мои дорогие. 

Это [[Ингвар]] он приглашает путешественников подняться наверх. Его речи — на грани фанатизма. Он верит в судьбу, в пророчество, в особое предназначение этого места.
Неожиданно в кабинет врывается [[Якоб]]. Он обвиняет некоего Кшиштова в предательстве — его якобы пришлось казнить. Из разговора становится ясно: внутри деревни не всё спокойно. Некоторые откололись, создали лагерь повстанцев и крадут ресурсы.
Оказалось, что Ингвар заботится о некоем больном, который подозрительно похож на Кальриха. Команда обещает помочь с повстанцами в обмен на встречу с принцем. 

Вечером они посещают церковь. Пьяный тифлинг пытается проповедовать. Молитва звучит фальшиво, но публика аплодирует. Они ложатся спать, но сны не приносят покоя.
Утром — поход с Гейлом. Повстанцы. Бой. Договорённости. Возвращение с грузом новых знаний. Якоб рассказывает о предыстории Ингвара и дает им задание - найти ключ от сундука в кабинете старика. 

Асмаро знакомиться с [[Килибримбор|Килибримбором]], но тот не впускает его домой. 
Вся группа ошивается в ратуше. Там они заговаривают секретаршу Ингрис, в ее кабинете находится список женщин, которые отобрал Ингвар для зачатия "пророка". В туалете слышаться странные стоны со второго этажа. Также Асмарро находит слизня в туалете. 

Дионисий спаивает Ингрис с помощью [[Бутылка с бесконечным вином]]  и они идут к ней в комнату, в это время Асмаро ворует слизня, а Ханако пробирается на второй этаж. Кенку, голосом Ингрис, зовет Ингвара спуститься вниз. После чего пытается пройти в кабинет. Ингвар спускается, видит уже поддатых и присоединяется к ним. Втроём они идут в кабинет мага, чуть не заметив Ханако. Дионисий напивает их и осматривает кабинет. 
Асмаро оттаскивает слайма домой. Там ей дали имя - [[Агния]]. Дионисий залил ее вином ,что бы избавиться от запаха. 
Хонако обходит девушек, которых домогался Ингвар, но те не очень хотят говорить. 

Дионисий отвлекает Килибримбора разговорами об эльфийской истории и судьбе [[Эллада (государство)|Эллады]]. 
В это время Асмарро и Ханако проникли в подвал Килибримбора. Там они сделали слепок ключа из папье-маше и нашли старые дневники [[Калеот|Калеота]]. 
Дома с помощью ярости Асмаро выплавляют ключ из подручных инструментов и идут к Якобу. 

Тифлинг идет отвлекать Ингвара, а команда идет в кабинет мага. Сундук вскрыт, там находится [[Животный указатель]] и вырванные страницы из журнала Калеота. Асмарро понимает, что Калеот не смог до конца его настроить. Но гений молодого мага понимает, что просто нужно было вставлять его в ухо вверх ногами. Команда освобождает [[Кальрих|Кальриха]]. Но за окном уже собиралась толпа. Якоба вели на казнь.

Им не удалось остановить это. Они выбрали бегство. Забрав Кальриха и Агнию, уговорив Килибримбора, они решают взорвать дырку в ките. Весь кит содрогается — и вода, пробив стенки желудка, устремляется в деревню. Улицы поглощает поток. Но героям удаётся вырваться наружу.

В подлодке хаос, все трясется Асмаро ударяется головой и куда то телепортируется в ослепляющей вспышке света. На какое-то мгновение вся ткань реальности застывает, а затем — щелчок. Тут же пропадают Килибримбор и Кальрих. 

Где-то, совсем в другом месте — или, быть может, в том же самом, но _раньше_ — чей-то голос говорит:  
— [[В глубине 1 Чрево|…Империя в трауре. Месяц назад наследник престола пропал без вести в водах внутреннего моря…]]




