Из великого города [[Форт-Альбрус]], столицы [[Альберия|Альберии]], в плавание отправляется фрегат. Его алые паруса гордо несут изображение золотой мантикоры — [[Герб Альберии|герба]] империи. 

Месяц назад в водах [[Острое море|Отстрого моря]], внутреннего, для Альберии моря, исчез [[Кальрих]], единственный наследник имперского трона. Он плыл на торговом судне, в тех краях, где давно не видели вражеских флагов. Сигнальное кольцо, связанное с жизнью принца, продолжает светиться — а значит, он жив. 
Уже не первый корабль отправился на поиски, но никто еще пока не нашел сколько то значимой зацепки. 

Фрегат спокойно идет по волнам, но внезапно небо тускнеет. Вода — закручивается. Судно начинает заваливаться на бок, увлекаемое в чудовищную воронку. Экипаж бьётся до последнего — бесполезно. Мгновение — и гигантская пасть смыкается над ними. Мир исчезает в темноте.
Почти вся команда скончалась в процессе проглатывания. Тритон [[Гектор]] и люди [[Худрид]] [[Борис]] и [[Луций]], а также несколько юнг очнулись в темном отделении желудка. Корабль лежал рядом. Их окружает тьма, влажные кишки живого существа, и мёртвое молчание.

Они осмотрелись, привели себя в порядок и через несколько десятков минут со стороны корабля послышался треск. 
Заднюю стенку пробил высокий, статный мужчина. Он представился [[Артур|Артуром]] и рассказал что внутри кита есть целая деревня. Поражённые, они следуют за ним. Но по пути на Худрида нападает [[Бледный червь]] — не последнее чудовище в этих кишках.

Спустя полчаса путь выводит их под огромный воздушный купол. Перед ними — поселение, выстроенное из останков кораблей. Кривые улочки, дома, собранные из обломков. Всё дышит невозможной, почти безумной жизнью. Они пришли в место, называемое [[Спрятанная в глубине|Спрятанной в Глубине]].
Артур ведет их на центральную площадь, к мэрии, достает из за пазухи горн и трубит в него. 
На небольшом балкончике на ратуше выходит фигура в белоснежном балахоне.

> Добро пожаловать в спрятанную, в глубине, мои дорогие друзья! Место для тех, кому еще рано умирать, для тех, кто превозмог саму судьбу! _Он вскидывает руки_ Мы, те, кто выжил несмотря на злой рок, и мы те, кто был избран богом, что бы вернутся.  И мы рады приветствовать вас, мои дорогие. 

Это [[Ингвар]] он приглашает путешественников подняться наверх. Его речи — на грани фанатизма. Он верит в судьбу, в пророчество, в особое предназначение этого места.
Неожиданно в кабинет врывается [[Якоб]]. Он обвиняет некоего Кшиштова в предательстве — его якобы пришлось казнить. Из разговора становится ясно: внутри деревни не всё спокойно. Некоторые откололись, создали лагерь повстанцев и крадут ресурсы.
— Такое чувство, будто я уже это говорил... — пробормотал Якоб, потирая виски. Простите, простите, голова с утра путается.

А также группа узнает, что Принц [[Кальрих]] находится в его скрытой комнате. Тритон заговаривает Ингвара показать его им. Но старик показывает принца только Гектору. Это и правда принц. Но он очень плох. Ингвар уверяет: он заботится о нём. Но ему нужна помощь в подавлении мятежников.

Артур отводит группу в их новый дом. Там они обживаются и составляют план.
Вечером Гектор отправляется в столовую. Там играет [[Старый бард|старый эльф-бард]]. А за барной стойкой сидит [[Якоб]] и напивается.  Они переговариваются и обмениваются колкостями. Гектор получает бесплатную выпивку за обещание провести молитву. 

Худрид, Борис и Луций идут в церковь. Худрид чувствует магию на колокольне, Борис обращается в туман и исследует здание, но торопится и не замечает деталей. Луций же расспрашивает местных.

Когда Гектор и Якоб подошли к церкви, вокруг нее собралось уже немало народу. Даже Ингвар зашел, и сел в конце. Якоб открыл дверь, и пошатываясь пошел к кафедре. Он представил Тритона, как нового служителя, и передал речь Гектору. 

Гектор особо не нашел никаких молитв, но с уверенностью провел встречу. В процессе, Борис в невидимости еще раз обшерстил часовню и нашел там камни переговоров. 
Публике очень понравилась молитва Тритона. Ингвар также ушел довольным. 

На следующий день отряд разбудил Артур и повел в столовую. Там они встретились с местным воякой - Гейлом и пошли за повстанцами. После крабовой фермы, в туннелях на группу напали черви. Но файербол Худрида быстро решил проблему. В какой то момент, спереди появились еще черви, за которыми бежало два гуманоида. Увидев это Гейл бросился на них с обнаженным мечом. Вспышка света. Гейл лежит. 

Это оказались Люк и Дмитро. Повстанцы, которые скрывались глубже в ките. Они провели группу в свой лагерь и рассказали их взгляд на ситуацию.  Рассказали, что Якоб их крот, и они связываются с ним по камням переговоров (которые как раз таки выкрала группа). Договорившись работать вместе они разошлись.

Вернувшись, герои сдают раненного Гейла в лазарет. Якоб позже рассказывает Гектору о сундуке в кабинете Ингвара, в котором хранится нечто важное. Ключ у кого-то из «правых рук».

Также всплывает старое: Якоб и Ингвар были на первом корабле, что попал в кита. Тогда же с ними был [[Калеот]] — брат Ингвара. Они занимались странными исследованиями: пытались управлять морскими чудовищами…


---
Далее [[В глубине 2 Песнь Кита]]