18-19 июля
Действующие лица:
[[Альберт]] 
[[Ноль]]
[[Айвор]]
[[Травок]]
НПС:
[[Староста кобольдов Неби]]

Персы Лины и Кирилла просто остались на корабле 

Через несколько дней на горизонте показался остров. На него стоило высадится потому что, досок для починки корабля могло не хватить. Плюс Их можно выгодно продать. 

Альберт под вечер слетал на [[Доска|доске]] до острова и выяснил, что он вроде не обитаем, по крайней мере там нет никаких огней. Также он покрыт лесом с северной стороны, но туда не пришвартоваться так как там скалы, да и вдруг с дозорные с [[Кири]] могли бы увидеть корабль.

Было решено на утро подойти с южной стороне острова.

На берегу стояло странное распятие. При ближайшем рассмотрении оказалось что это муляж гномов и надпись гномов тут ждет смерть. Черепа были настоящими 

В глубине острова оказалась глубокая расселина, делящая его напополам.
Переправа была сделана из веревок. На другой стороне был сделан лагерь. Деревья рубились, территория исследовалась. 
В какой то момент группа направилась к небольшому озеру в чаще леса. Там из воды выпрыгнул огромный сом и проглотил подошедшего Альберта. Небольшая стычка позволила получить вкусный обед. 

Из кустов вышел [[Староста кобольдов Неби]] и предложил купить инструменты взамен досок. 
Таким образом произошел обмен инструментов на кучу досок, пьянящее зелье хилла и взрыв семена. 

Во время этого Травок пугал детей. А Альберт очень хотел попасть внутрь поселения, дабы проверить точно ли они сами все это создали потому что технологии очень продвинутые для кобольдов. 

Староста согласился только при условии что все кто пойдет поклянутся своей жизнью что не тронут Кобольдов на [[Камень клятв|камне клятв]] После этого кампания проследовала в скрытую деревню.

Там оказалось, что и правда это все сделали кобльды
Оказалось что из спас некий [[Гордан]]из за чего они "Прокляты". Теперь они могут развиваться в технологиях. 
Ща время пребывания в пещере:
- Альберт изучил зелье
- Айвор обучил кобольдов методам владения копьем
- Ноль позалипал на звезды через странный телескоп
- Травок и Альберт чинили бур, с помощью которого кобольды пытаются раскопать своего бога.
- За долгими рассказами кобольдов о том как им грустно без дома в постоянных гонениях. И Альберт проникся и отринул свою нелюбовь к этим созданиям
См подробнее [[Остров кобольдов]]

Оказалось что некоторые из туннелей захватили сколопендры и внезапно они прорвались внутрь. Приключенцы спасли кладку яиц и самих кобольдов. Старосту подняли с того света, а Аоьберт чуть не спалил яйца (за столом был очень долгий диалог жечь ли их, потому что огнемет веселый, но тогда Альберт нарушит привила камня)

Сколопендрами оказывается управлял зомби гном через [[Ментатит]]. Осколок которого сохранил Альберт.

В целом все кончилось хорошо помнрло ток гдето 3 яйца, но я уверен что они были тухлые

