1 августа 1032

Воспоминания о книге
9 врат в мир фей. Появляются личные записки, автор хочет стать феей. Он готов на ритуал.

Воспоминание [[Айвор]]
Айвор понимает, что храм сверху. Храм [[Север|северный]]. 
Вера не людская. Что бы попасть в храм нужно было выбраться из колодца. 

Повозка подъезжает к бару. [[Гросс]] заходит в него, возвращается с мешком и повозка едет по набережной на восток к пристаням. На краю силит [[Аскелад]] 

Надо разобраться со статусом в городе. 
Если убить [[Грегори]] то городу пиздец. Надо подвести к бунту.
Бедолаги не говорят Аскеладу о руинах и [[Делириум|делириуме]], но рвутся в [[Некрополис]]

Аскелад рассказывает, что в последние 6 месяцев под городом что то изменилось. Некрополис стал еще опаснее
-- Вот что мы сделаем, вы принесите мне вещь в кубе. Каменная скрижаль с руной (просто вертикальная черта). Оно поможет нам обрести влиятельного союзника. 

Аскелад передает Альберту папку с чертежами и по 500зм на каждого.
Гросс дает еще тысячу. 
-- Сходите в мастерскую [[Веретено]] за одеждой. После этого вас встретит наш человек. 

Аскелад предупредил не применять магию на улице. В городе [[Искатели истины]]. Так как Некий гуманоид сжег 6 человек, так что один врос в стену. 

[[ВиктОр]] вернется в будку. 

Тем временем в трущобах от стука в дверь проснулся [[Кейн]]. Гросс принес ему новое задание. Мужчина выпил остатки зеленой воды, сжег письмо и направился [[В лунных объятьях]]

Бедолаги встречаются с ним и решают подготовиться. [[Гремлинская энциклопедия]] оказывается обучающим коробом для детей, каждое использование которой стоит 25 золотых. 
Через камни послания [[Ксеркс]]рассказал, что [[Черные плащи]] нашли последнюю из выживших адских [[Гончие|гончую]]. 

Идем к информатору Кейна.
Это худой дварф. [[Ющ]]. 
Последний раз было слышно, что там появилась новая сила. Местность у куба стала опаснее. Появился [[Культ куба]]

Закупаемся 

Идем к замку. Большая десятиметровая дыра. 
Спускаемся на веревке. Спуск на север.

Горки и [[Роберт]]

Ком из плоти и всякого такого. 
Дома 
[[Кейлет]] слышит звук трения песка.

Темная фигура хватает змею за зубы. Оранжевые цепи. Тп к Молодой человек в броне.
Кричит [[Конквест]], мы сбежали.
Бежим к мосту.
Змея ударается от силовое поле у моста. Змеи уде как полгода. Барьер скоро сдохнет. 
[[Эрэдан Аллерт]]

Истошный женских крик. Бегите к шпилю
Все разбегаются
Ноль бежит в какоето здание, на второй этаж, спрыгивает и с перекатом приземляется и бежит к шпилю

Кейлет и Кейн кто то бежит к комкам плоти, которые ползут к ним. Испугавшись они свернули на проспект. ФАЕРБОЛЛ!! Твари сзади регенерируют. 

Айвор бежит за старым, тот прыгает на 20 метров, Айвор не может, дед назад, хватает прыгает. 


Роба пинают, он перелетает. [[Альберт]] не долетает. Чел тпшиься но хватает.

Прибежали к шпилю. Вдалеке впереди тускло зеленым. 
Куски мяса это лемуры. Они почему то не в аду. 
Конфест это дед роба

Далее могут быть пару племен местных дикарей, странная тифлингша [[Сайрая]], расселины. Кричала банши. 

Эрадан прибыл специально для культа. Ему нужна голова [[Ромулус]]

В куб надо попасть до полуночи.

Развалины стали богаче. 
Напала Сайрая 
Они вздорят. 
Договариваемся.


Эредан перелетает, у него появляются крылья на пару секунд 

Кто то там упал.

Впереди левитирует и крутиться куб
В нас летит град стрел. Отвлекаю игрушкой, бежим. 

Дома кончились. 
Огромный изумрудный куб с золотистыми выпуклыми фигурами. 

Уходим в невидимость и пробираемся к кубу 
Куб сосет 

Группа перебирается 
Додики бегут к культистам


На кубе написано Шашиш. 
Куб поднимает. Зеленый туман. 
И все теперь по одиночке

[[Альберт]]
появился в крестообразной комнате. Посредине люк. Сзади оказывается призрак волшебника. Бежит в другую сторону. Там две норы, телепортируется рандомно, убивает призрака берет ключ

[[Ноль]]
в зеркально коридоре. Дверь спереди закрыта. Трогает зеркало. Заходит в него. Пробивает четвертую стену. Выходит берет ключ 


[[Айвор]]
оказался в комнате с солнечным стене. Комната в восточном стиле. Спереди дверь, по центру пола треснувшая плитка. Это кнопка. Дверь открылась. 
Далее комната с садовыми инструментами. И канализационными желобами. 
Далее две пустых грядки.
Далее изображение [[Бредли]] Два подноса с часами, которые крутят время и сухим кустом с непонятной ягодкой. 
Девушка с пустым подносом и Девушка с подносом с каменными персиками.

Открывает рычаг в первой комнате, там появилась вода. Берет ведро и поливает грядки. Садит ягоду. 

Спустя 8 часов его заинтересовала плитка в первой комнате. Внизу ящик с апельсином. 

Разбивает каменную дверь. Далее золотая дверь, которая бьет в ответ. 

Айвор тусит со Скармушем, тот советует съесть ягоду. 

Ягода полностью гасит голод. 

Опять втыкает в плитки, находит гроб и инструменты жестянщика и инструментальщика.

Прошел год, бородач получил владение инструментами и провел трубу. 
Подружился с Скармушем 

Лег в гроб и промотал 12 лет.
Сложил апельсины в пустую чашу. 

В следующий комнате появился ключ.


[[Кейн]] 
В комнате окружённой рвом. Пол идеально гладкий. По центру стол. На другой стороне призрак торговца. 
Дух - и ты здесь? Ну здравствуй. Ты хочешь пройти? Нуу просто так я не могу. Сыграй со мной в шахматы. 
-- может в карты?
-- нуу это как то грубо но давай
Стул отодвигается. Появляются магические руки и тасуют колоду. 
Взял первую раздачу.   
-- кто ты
-- торговец из [[Протес]]. Умерев здесь ты становишься заложником куба
Проиграл вторую
Проиграл третью

Призрак материализует палочки. Он берет синее пламя, маленькие кусочки которого внезапно стали появляться в воздухе. 
-- это твоя душа

Мухлюет и взял четвертый
Берет пятый

Дух проводит рукой и дверь открывает.


[[Кейлет]]
В коридоре, перед ней дверь с каким то молодым человеком. За ней дверь с змеей. 
Как только она подходит к двери раздается голос. Ты знаток или исследователь? Ты должна ответить на три вопроса. 
-- Как называется запах пыли после дождя? 
-- Петрокор
Проходит дальше
-- Объясни что это ща предмет и зачем он нужен? (12цати гранник с шариками на углах)
-- это кароче ну дуть нада 
-- тогда пожертвуй знанием заклинания 
-- Хмм а может это дозатор спагетти 
Третья комната
-- что такое Хакомасы 
Кейлет вспоминает, что Эрэдан использовал это слово, и по контексту она понимает, что это грудь

В следующий комнате ключ и заклинание прикосновение вампира. 
