Перед глазами путников открывается [[Копьё надежды]]

Пошли к [[Анвер]]рассказали ему все, от событий на озере, про смерть [[Брун]] , про [[Трот]] и про [[Траркохиты]] Про [[Эльга]] и [[Брун]] решили не рассказывать, так как могут найтись идиоты, которые решат убить Эльгу 

[[Раз Дор]]остается у Анвира, он предлагает орку отпуск, а после отказа оного даёт деньги и наливает вина. Рассказывает, что отец РазДора обучает фехтованию в академии стражей в городе.

[[Рогар]] и [[Ирис]]оставляют записку чтоб травница пришла посмотреть зелье и идут
лечить [[Эльга]]с помощью [[Призма очищения]]
[[Тьма]] просачивается из кожи наружу и всасывается в призму. Призма твердеет и чернеет, после чего рассыпается. Тьма холодная и склизкая (для Ирис)

[[Рогар]] и [[Ирис]] молятся, эльфийка пытается понять, кто конкретно помог ей сбежать от камня. После чего в [[Таверна последний приют]] они пьют эль.  

Рогар в своей комнате находит два письма 

Первое из дома, оно от внучки:  Ты так давно уехал деда Рогар, очень скучаю, за эти пару дней  познакомилась с мальчиком, он в академии стражей, на нас напало страшное темное. 
Мама отослала меня к дяде Глифу, он попросил упаковать конвертики.Я немного прихворала и поэтому живу у него. Он запирается и что то делает. Я случайно разбила стеклянные штуки. Твоя Эмма 

Второе Письмо от [[Глиф]] Жду от тебя новостей, нашел ли ты посыльного и артефакт, Срочно нужна инфа, и удалось ли испытать. Неприятные новости, Эмма заразилась тьмой, там же мертвый парнишка. Если сработало делает сделаю же для Эммы 

Рогар отвечает им

Под столом коробка с новым устройством для исследования, это очки
В записке написано, этот текст можно увидеть ток в очках, позволяет лучше разглядывать вещи во тьме 

Бухая эльфийка идет получать священный символ. 
Глава храма Лориен проводит обряд Все молятся, берут символ прикладывают к каждому алтарю [[десять]], и надевают на Ирис. Ирис не сопротивляется 

Бухой РазДор идет за щитом к кузнецу Фуриду. [[Фурид]]ведет раздора к себе домой дает щит, у него глаза на мокром месте, так как этот щит он делал для матери РазДора. Пьяный орк плачет и обнимает фурида

Рогар встречает заплаканную Эльгу, она идет хоронить Бруна 
Рогар отдает 30 золотых за самого быстрого гонца, чтоб доставить письма.

Приходит травница смотрит зелье, говорит что это какой то яд. Очень странной, плотной консистенции 

Все ложатся спать 

Ирис во сне видит тьму, как будто она в космосе. В ее поле зрения попадет желтый мужской силуэт в походном плаще и с посохом, волосы вьются по плечам, борода усы. Ну здравствуй. - Кто ты? - это не важно, важно кто ты и в какой ситуации ты находишься, мало времени, я явился что бы предупредить и наставить, ты и твои друзья находитесь в новой ситуации это хорошо и опасно, вы идете правильным путем, с нюансами, но так или иначе. Главное продолжайте
Ирис спрашивает еще что то но Чел одевает шляпу, и касается ее груди, отчего эльфийка просыпается, теперь у нее амулет +1 к силе 

Группа идет к обговоренному месту встречи. Там их уже ждут [[Гинда]] и [[Патрон]]. Также рядом с жабами находится странный объект накрытый материей. 

Они замечают ленты на ухе у Ирис:
Ленты связаны что мы делаем 
Ленты связанны с нашей работой 
То место оно надо для этого 

По итогам переговоров стало понятно, что [[Трот]] в месте дальше гор 
Трот - хз что это 
Трот хотел привлечь крылатое существо 
Друга убил Трот 

Риуны хз чьи
Предок жаб спрятал там меч 
Живут давно из этого мира, не все ответы сразу 

Жабы снимают материю, там продолговатая корзина, достают железное механическое устройство с ручкой и кристаллом сверху  

Все залезают в корзину, включают устройство и взлетают в воздух. 

Пролетая над скалами РазДор замечает ангелов, они режут шар. 
Происходит сражение, в котором Тёмный Клинок направляет руку раздора. 
После победы над тварями, РазДор подсадил Ирис, и она изо всех сил держала дырку в шаре. Это позволило спокойно сесть в поле. 

Отдохнули. Два часа ходьбы и перед группой возникла жуткая картина: в поле как будто вынули полусферу. В цетре же у нее расположилась темная сфера. На дно сочиться [[Тьма]]
[[Гинда]]и РазДор обвязались веревками и прошли дальше. 

Гинда дотрагивается до сферы. Ее рука проходит сквозь оболочку, доходит до центра. Гинда вскрикивает и одёргивает руку. - Что то среднее между огнем и уколом.

РазДор берет клинок и подносит его к сфере. Клинок срывается и мгновенно пропадает внутри. Сфера начинает пульсировать и превращается в большие весы. 
Через некоторое количество попыток стало ясно что чем больше тьмы в существе, тем больше оно весит. РазДор и Ирис сели на разные чаши весов и полусфера начала обваливаться вниз. 

Связав три веревки и несколько стволов молодых березок РазДор спустился вниз. Повсюду тьма. Ничего вокруг нет. При этом, стенок тоже нет, тьма внутрь идет очень далеко. К нему присоеденился Рогар. 
Прислушавшись к клинку Орк понимает, что [[Тьма]] хочет что бы он разбежался и ударился в стену. При этом Рогар, с помощью очков видит трещины во тьме в этом месте. 

РазДор разбегается чтобы ударится в стену, но она перед ним расступается открывая проход дальше. При этом купол сверху начинает закрываться, поэтому Ирис второпях прыгает вниз. 

Её ловит Рогар и они уходят под землю. Раздор их вытаскивает, и они идут вглубь. 

Круглая комната. Барельеф. Море. Портал, из которого выходят люди и [[Волшебник Гипербореи]]

Следующая комната. Барельеф. Столица. Над городом девять. Волшебника нет.
Ирис подносит медальон к барельефу, ей кладет руку на плечо человек из сна, оказывается что это и есть волшебник. Он говорит что группа в целом идет верно, но им не понравится что они увидят дальше. Идите дальше, но не делайте глупостей. 

Следующая комната. Барельеф разделен горизонтально пополам, по центру, сверху наполовину луна на половину яма тьмы, вверх летит темная тварь, вниз летит волшебник
Волшебник летит в загробный мир. 
Ирис взывает к волшебнику. Его уже не спасти, только род людской спасти можно. 
Все что вокруг это то что случилось после. 

Комната. Огромный бюст дракона, внутри пасти вход с решеткой. В попытках найти механизм ловушки Рогар крутит кольца внутри ноздри, но его опаляет пламя. 
РазДору это надоело, и он силой поднимает решетку, при этом он сам того не понимая задействует тьму внутри. У него почернела грудь. 

Комната. Темный силуэт. Волшебник. Ну что, молодцы, добрались, но тут вы и умрете. Пауки начинают бежать со всех сторон. Он пропадает. РазДор кричит ОСТАНОВИТЕСЬ. И пауки замирают. Тьма проявилась на лице Орка. 

Проход дальше. Светлый коридор. Направо. В окнах замка виден крупный, незнакомый, прибрежный город. Башня. Шаги в латах. Преследование лат. Красные вымпелы с золотым драконом. Крупные двери. 

> -Все совсем плохо
> -Надо действовать
> -но ритуал не готов
> -но искажение 

Латы идут назад, все прячутся. Ирис выпрыгивает в окно.
