Каменный барельеф, с человеком с раной на животе, из под него сочится тьма. 

[[Ирис]]отдала подол, а [[Рогар]] намазал его углем, попытаясь скопировать барельеф.
Отряд решил заночевать тут. Рогор  расставил везде колокольчики. Ночь прошла нормально, если не считать что Рогар нарисовал усы для [[Ирис]] углем. 

На следующее утро[[Раз Дор]]достает кинжал, режу руку и чувствует как [[Тьма]] вливается в его душу. Тьма перестала сочиться из люка. С помощью лома и силы РазДора плита поднялась. Внизу оказался колодец. 
Пару блоков и веревка помогли Рогару спустится вниз, там земля и цветок, а также коридор вглубь.
РазДор Капает кровь на цветок, кровь быстро впиталась, пораскинув мозгами группа решила взять цветок с собой. 

В коне коридора была лестница вверх вниз, но не пролетом а друг над другом, так что на верхнюю лестницу надо было запрыгнуть. 
Сверху расположилась дверь с скорпионом. За ней расположилась химическая лаборатория. Перегонные кубы, склянки. Там найдена непонятная жидкость. 

Если подойти к стене, то она вздувается, рвется и выпускает облако газа.
РазДор подошел к двери на противоположной стене. Взял палку, привязал к ней кинжал и открыл дверь. В полуорка вылетели три кинжала. 

Вниз по лестнице оказалось отверстие в полу, которое вело в коридор. 
Пройдя направо, стали слышны громкие шаги. Группа отошла назад и затаилась на лестнице, РазДор и Рогар притаились и следили за монстром. Ирис же сидела выше.

Шаги становились громче и в момент, когда существо должно было появиться в отверстии, то воины перестали видеть, а снизу стало слышно, как груздное тело забирается вверх. Рогар отпустил стрелу, и под крики монстра группа побежала к Ирис. 

Эльфийка увидела, несущихся на нее **безглазых** товарищей. Ирис повела их наверх в комнату с Скорпионом. Перед дверью ставят капкан и гвоздики и баррикадируют дверь. 

Сработал капкан. Рев. Ирис пытается залечить Рогара, но глаза не появляются. Удар в дверь. Ирис целит Рогара в дверь. Удар Раздор прячется за стол. Удар. Ирис закрывает ловушку, пытаясь ее перезарядить. Треск дерева. Ирис теряет глаза и открывает дверь. Ловушка не работает. Орк бежит на звук, но промахивается, чтоб не завалиться опирается о какой то пузырь на монстре. Отрывает его и вставляет в глазницу. 

Перед орком открывается огромная тварь, полностью состоящая из глаз. Орк кричит об этом. Теперь дело пошло проще. Все берут себе глаза. Спустя какое то время Рогар хватает банку, запрыгивает на монстра и собирает глаза в банку. От этого существо разваливается и растворяется, глаза в банке также перестают существовать. 

Там, откуда пришел монстр также есть две лестницы. По пути наверх Рогар заметил странно лежащую ступень. После того как РазДор разобрал часть лестницы открылась небольшая пещера с сундуком. Также тут есть 2 металлические стойки и потухшие факела. Внутри шелк и бриллиант. 

Выше по лестнице дверь, за ней огромная комната. Правая и левая стены покрыты тьмой. Если поднести факел, то тьма превращается в:
	Для РазДора - теплое зеркало
	Для Ирис - ледяная липкость
	Для Рогара - холодное зеркало 
Группа долго билась над загадкой, даже сундук пошел в ход, с помощью которого можно было увидеть стенку за тьмой. Но так ничего не стало понятным, ну и ушли они нафиг. 

Внизу был автоматон самурай о четырех (3) руках и двуручным мечом.
Внутри него оказался тубус материи, в котором была странная шашка (катана). А внутри место под октаэдр.  
Рогар же оторвал от маски они рог (вместе с ним оторвалась и часть маски)

Дальше были большие ворота, за которыми расположилась оружейная. Там РазДор и Ирис взяли по кольчуге, щит и двуручный молот.  

Далее за дверью слышен старческий голос : "Раз ты убежала, ты станешь ее заменой "
Внутри оказался [[Трот]] и странный  [[Патрон|гуманоид]]. Трот сбежал через камин, бросив "Это снова Вы!!!". 

Гуманоид оделся в оружейной и пошли на выход. 

Добравшись до развилки, когда путь на выход был сверху. Прошли налево, там з адверью оказался огромный шар который начла катится. Рогар и гуманоид запрыгнули наверх. (Гуманид сорвался, и Рогар пытаясь его удержать сломал руку)

Ирис и РазДор побежали дальше, кидая вещи под шар пытаясь его остановить. Остановил камень лишь священный символ Ирис, который взорвался светом. А щит, капкан, полмаски и молот пали смертью храбрых. (Полмаски превратились в лопатку)
РазДор откатил шар и все выбрались наверх. Люк закрыли. 

На выходе оказалась фигура в плаще - это была такая же гуманоидша Они с [[Патрон]]взялись за руки и между руками возник свет, после чего бегло поговорили на своем.  

Она на ломаном общем поблагодарила героев и сказала, что они [[Траркохиты]] её зовут [[Гинда]] 
Они отказались идти в [[Копьё надежды]] но разрешили пройтись с ними на юг к их поселению. 
Забрав тело [[Брун]] они отправились в путь. 
Катана сделана ими, как и Самурай 
Гинда сказала приходить на это место послезавтра в полночь 

После этого герои пошли на восток, нашли дорогу и отправились в [[Копьё надежды]]

