С помощью связки из вымпелов [[Ирис]]была поднята наверх. 

[[Рогар]] скрытно пробрался в зал. [[Раз Дор]]же прибрался, и постучался в двери. Показался [[Волшебник Гипербореи]]Орк попытался пройти внутрь, под предлогом, что его ранили, после чего отправили лично защищать мага. Трюк не сработал, и Раз Дор остался охранять двери. 

После этого Ирис просто прошла внутрь и стала что то говорить про предсказания и тп. 
Рогар находит на кафедре книгу "Вездесущность". Сдавшись группа просто рассказала все Волшебнику но он в целом хз. Раз Дор капается в библиотеке в поисках чего ни будь об иллюзиях. Кроме того что иллюзию можно развеять прикоснувшись к зачарованному объекту он не нашел. Волшебник все это время ворчит, но в целом не сопротивляется. 

Волшебник снимает щит, пожимает руку орку, но ничего не происходит. После этого он их просто выгоняет. 

Пройдя вверх по башне группа понимает, что из нее всего один проход, и он идет к залу. При этом он находится на каждом этаже. 

Рогар читает книгу, его голова опускается, он видит кучу видений из прошлого и будущего. Он находит осколок с [[Трот]], который создает эту иллюзию.  Старик пытается влететь в воспоминание. Но его выбрасывает из книги. 

В ходе экспериментов Рогар смог материализовать курицу. Ирис ее ест, не смотря на предупреждение РазДора. После этого орк уверенно идет и поджигает книжную полку. 

От этого иллюзия развеивается. Все превращается в [[Тьма|тьму]] и распадается. Ирис рвёт тьмой. 
Группа оказывается в каменно-кирпичной комнате. Тут есть камин (который и поджег РазДор) и кресло, в котором сидит Трот. 

Он явно насмехается над группой, и дает им задать ему вопросы "перед смертью". Материализует из тьмы пиво для Рогара. 
Старик рассказал, что родился, когда заканчивали строительство столицы, он был стражником, но его схватила тварь и он обратился. В какой то момент он смог контролировать тьму и нашел это место. После чего использовал свои копии. 

В этой дыре есть некое сердце, РазДор понимает что оно где-то снизу. 

Трот хочет поработить [[Копьё надежды]] и предлагает отпустить группу, если те позволят это сделать. 
Рогар отпросился в туалет. Орк пошел за ним, напрягся и материализует дырку вниз, туда падает старик, а РазДор с криками, о боже у него снова эта сыпь, Ирис помоги ему! тащит эльфийку в туалет и прыгает.  

Герои оказываются посреди арены. В какой то момент появляется темная копия РазДора. Тут становится понятно, что биться нужно будет со своими копиями. Рогар умирает от рук своей копии, но в остальном все было норм. Ирис пытается влить в Рогра тьму, что бы возродить его. 

В центре открылась полость. РазДор хватает труп Рогара и прыгает дальше. Ирис вслед за ним. 
Внизу оказалась странный шатер. Из которой доноситься странная [[Вайруз#Музыкальная тема|мелодия]] 
Заинтересованный Орк входит в него. Там находится странный [[Вайруз|Арлекин]] 
Слегка запачкан тьмой. Ему это не нравится и он хочет побыстрее свалить. 
По итогам торгов арлекин выменял:
[[Сендвич жизни]]на катану
Летающая метла на лопатку из маски
Хотел обменять Щит матери на склянку с наркотическим веществом, но не вышло
Получил [[Тьма]] в обмен на увеличении шанса на воскрешение Рогара. 

Орк предстал перед рулеткой. С шансом 60% он выигрывает и клоун воскресит старика, либо он проиграет и также  умрет. 
Орку повезло и раны на шее Рогара тут же заросли, а он очнулся. 
После этого Вайруз выгнал отряд. 

Дальше показалась библиотека. Спереди стояла кафедра, на ней книга вездесущность, перо и свеча. Дальше стояло богатое кресло, в котором сидел скелет в обрывках серой робы, внутри грудной клетки громко билось сердце.  
Рогар открывает книгу, и весь отряд теряет сознание. 

Белоснежный пол. Во все стороны, пустота. Кафедра и книга, за ней площадка магической дуэли. 
С одной стороны [[Волшебник Гипербореи|волшебник]], посохом кастует  серебристый с золотом луч, с другой стороны темный волшебник (он же, просто темный, он кастил пауков)  и кастит луч [[Тьма|тьмы]] 
Книга раскрыта, на одной странице написано сохранить баланс, на другой - остановить тьму. Под надписями три строки. 

Что выбирала группа:
- Сохранить баланс или **запечатать тьму**
- Убить заряженных либо **исцелить, но умрет столько же ночных стражей** 
- Оживить [[Брун|Бруна]] или **сокровенный вопрос** (родители Ирис живы, сын Рогара бегает от [[Траркохиты]], мать РазДора умерла с честью)
- Сохранить силу веры в 10, но **исследователи умрут** 
- **Трот** или внучка Рогара станет вместилищем запечатанной тьмы

Луч светлого волшебника смещается к темному и происходит затемнение. 

В Копье надежды [[Эльга]] видит, как бойцы на стене падают вниз. Люди вокруг кричат. Женщина бежит в кабинет к [[Анвер|Анверу]] но находит того мертвым

Столица, огромный храм [[десять|десяти]]Во время службы все амулеты перестают светиться, начинается паника. Люди выбегают на улицу. На площади образовалась большая статуя из щупалец, тентаклей и жвал, жрецы толпятся около нее

Полянка на месте где была воронка. 
Группа приходит в себя. Раздор не заражен. На метле они прилетает в копье. 
РазДор берет командование фортом на себя. 




