Несколько сотен лет назад человечество сбежала в этот мир. Родной мир, прелестная Гиперборея, умирал от <span style="background:rgba(92, 92, 92)">______________________________________
____________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________ </span>

Могущественный [[Волшебник Гипербореи]] открыл портал, после чего скончался. В честь него образован культ [[Десять|десяти]] 

В новом мире на людей набросилась [[Тьма]] Нечто неисследованное и непознанное. Монстры нападали из теней представая пред воинами в ужасающих образах. Казалось что даже сам воздух пытается убить пришельцев. Люди постепенно начинали сходить с ума во снах. Их спас некий минерал, что поглощал безумье, но лишал возможности проснуться не по своей воле. Даже раны не будили уснувших, убаюканных камнем. 

Монстры атаковали и днем и ночью, поэтому общество разделилось на дневных и ночных, что помогали друг другу выжить и продержаться еще один день. Были ночные столовые, ночные магазины и цирюльни. А в моменты зари миры соприкасались, и все жители могли обменятся новостями и провести вместе время. 

За три сотни лет человечество смогло отстроить 2 города и россыпь форпостов вокруг них. 

В форпосте [[Копьё надежды]] в регионе, который через тысячи лет назовут[[Надломленный хребет]], под вечер проснулся полуорк [[Раз Дор]]. Сегодня ночь обещала был скучной, его поставили на самый нелюбимый пост. 
Тут к нему прибегает гонец и приносит письмо от командира [[Анвер|Анвера]] 

Оказалось, что жена [[Брун]]- [[Эльга]] пропала, а сам он раненым вернулся из леса. Раздору необходимо собрать команду и найти ее, так как людей на ее поиски не выделить. 

Раз точно знал к кому пойдет - к своей подруге [[Ирис]]. А она уже рассказала о странном деде [[Рогар]]Они пошли к нему в отели и подбили на приключение. 

После этого все пошли в дом [[Брун]] где увидели его полностью завернутого в одеяла. Лишь голова и стоны говорили о его присутствии в этом доме.

Вояка рассказал что девушки собирали ягоды в лесу, когда на них напали. Девушки спаслись, а Эльгу утащили. Бруно пытался ее спасти, но его ранили. Поэтому команде надо найти ее в лесу. 

Первым делом компания пошла в заброшенный дом лесника, с идеей того, что она могла убежать и укрыться в доме. Немного поблуждав они нашли могилу собаки Грога и взяли из нее кинжал и странную бутылку со спиртом. 

Заброшенный дом оказался вполне обжитым. Через окно был замечен спящий на полу [[Трот|старик]] Рогар вскрыл дверь, и аккуратно прошел внутрь. РазДор и Ирис стояли в проходе и смотрели. Оказалось что старик спит без камня В доме был странный сундук с явным механизмом сигнализации, поэтому плут его не вскрыл. В целом дом был достаточно пустой, потому они вышли и постучали в дверь.

Старик проснулся, открыл дверь, удивился тому что она открыта, но предложил ребятам войти и представился Тротом. Он помог им, рассказав что какая то фигня происходит у  Пиков страданий. также он рассказал что живет долго, потому что нашел заклинание, которое помогает ему черпать силы из согласных существ. Он готов дать свет или еду в обмен на силы. 
Посчитав команда понимает, что лишняя бутылка масла лишней не будет и РазДор дает старику выпить слегка своей силы. 

По пути к пикам, на не большой полянке, отряд наткнулся на Эльгу. Она просто стояла и смотрела в одну точку. В целом легко было догадаться, что это порождение тьмы. Но не нападать же на нее со спины, вдруг это все таки Эльга. Так Рогар затаился в кустах, а РазДор убедился что это тварь, когда она на него бросилась. Стрела тут же пронзила ей шею, а после полуторный меч рассек ей туловище. Тьма развоплотилась, оставив после себя лишь скелет. Это было не обычно, и путники решили взять кости с собой. 

Рассвет начал освещать землю, лес расступился, оголив острые скалы. Тишину прерывал тихий лязг металла. Пойдя по звуку перед отрядом открылась неприятная картина. Эльга висела, прибитая к скале кандалами, на высоте метров десяти. Пока Раздор и Ирис держали плащ, что бы поймать женщину, Рогар с помощью блоков и двух веревок поднялся на скалу и выбил гвозди, что держали цепи. Эльга была освобождена, но вынуть ее руки из кандалов тихо и быстро не представлялось возможным. Тут на вершине горы что-то черное начало свое движение. 
Первым среагировал РазДор, он схватил Эльгу и на щите понёсся вниз со склона. Хватка его была крепка, ягодицы тоже, поэтому они без проблем, но с шумом, скатились с горы. 

К моменту когда подбежали остальные, Эльга уже была введена в курс дела. 
После ее излечили и оторвали кандалы

Эльга сказала, что никакие ягоды она не собирала, и они просто гудяли с Бруно, когда она почувствовала удар по голове и пришла в себя уже на скале. 
Также у нее на груди появилось черное пятно. И она видела, как летающее создание улетело к озеру. 

Было уже светло, поэтому из последних сил группа направилась в [[Копьё надежды]] Там Эльгу осмотрели и поселили в келье рядом с Ирис, что бы она вдруг не обратилась. Бруно же пропал из форта. Как говорили, он просто ушел в лес вскоре как отряд вышел. 
Анвир также не в курсе
Усталая компания отправилась спать

После дневного сна было принято решение идти на озеро. 
Там оказалось порождение тьмы. Оно выглядело как ангел, который кого-то пожирал. Существо с белыми крыльями. Рогар подобрался поближе и сломал ее арбалет. 
После чего РазДор полоснул ее по крылу, воздух наполнился окровавленными перьями. Завязалось сражение, РазДор укрывался щитом, но спустя пару ударов щит разорвало, а после когти твари настигли и полуорка. В этот момент Рогар обхватил ее крылья веревкой, и начал тянуть, вырывая их. Ирис прибегнув к силе десяти поднимает Раздора, тот валяясь в грязи разрубает тварь на части. 
Она разевается по ветру. 

В траве нашлась прозрачная [[Призма очищения|призма]]если пихнуть в нее перо, то оно станет тьмой и станет левитировать 
После этого они переместились к заброшенной хижине. 
Там на поляне умирал Брун, наполовину ставший тьмой. Ирис не смогла вылечить его, он рассказал, что он хотел обмануть старика. Тот пообщеал ему силу в обмен за Эльгу, Брун согласился, считая что сможет одолеть старика, но не смог. Старик воткнул в себя кинжал и стал бревном. 
Высказав все то, что раньше было Бруном, перестало дышать, темная сторона испарилась, оголяя внутренности. 

Дом остался примерно таким же, по пропал сундук. Под ним оказался невидимый люк, который стал видимым, когда к нему поднесли клинок. 

На барельефе изображен человек с разорванным пузом из которого сочится толи тьма, толи кровь. Из под люка сочится тьма. 



