Седой гном изобретатель. Морщинистое лицо и хитрая улыбка. 
У него небольшие усики и борода эспаньолка. На лбу у него всегда красуются очки механика. 
Одет он в коричневый комбинезон, из которого виднее зеленая льняная рубашка. За спиной всегда висит небольшая, аккуратная сумка. 

**Во время событий [[Рупия 12 Куб ЛеГары]]**
Заражен детьми [[Слаад|Слаада]] в [[Куб Ле Гары]]

**Во время событий [[Рупия 15 Штурм особняка Габсбургов]]**
Чуть не становиться рабом [[Локмагош]]а и замечает, что его пальцы покрылись фиолетовым. 

Изобретения: 
[[Доска]]
[[Бездонная сумка]]
[[Термос с бесконечным кофе]]

владеет артефактами: 
[[Гремлинская энциклопедия]]
[[Мантия многих вещей]]
[[Рога Эргерцога]]
[[Часы ускорения]]
[[Колокольчик гномов]]
[[Развевающийся плащ]]

Статблок: [[Альберт Зуботычина Статблок]]

## Детство 
Родился в 942г в Медянке 
Рядом с городом [[Эос]], жил гном по имени Альберт Зуботычина. С самого детства Альберт был увлечен механизмами и изобретательством. Он проводил часы в своей мастерской, разбирая и собирая различные устройства, исследуя их внутреннее устройство и пытаясь понять, как они работают.

Родители Альберта Зуботычины были простыми гномами, живущими в маленькой деревне на окраине королевства - [[Медянка|Медянке]] Они были рады видеть, как их сын проявляет интерес к механизмам и изобретательству с самого детства.

Отец Альберта был кузнецом и передал ему свои навыки работы с металлом. Он научил Альберта основам механики и помогал ему в его первых изобретениях. Мать Альберта была местным целителем и она, как попыталась передать ему знания о магической энергии и способности манипулировать ею. Но у Альберта тяжело получалось взаимодействовать с магической энергией. Несмотря на то, что на практике у него получалось не многое Альберт изучал теоретические основы колдовства и пытался реализовывать их через свои изобретения.

Родители всегда поддерживали Альберта в его увлечении и поощряли его творческий подход к механизмам и магии. Они были горды его достижениями и радовались каждому новому изобретению, которое он создавал.

Хотя родители Альберта не имели таких же амбиций и страсти к изобретательству, они всегда поддерживали его в его стремлениях и верили в его способности. Они были его вдохновением и основой его успеха в мире технологий.

Также у Альберта был родной брат - [[Герберт]], который с юного возраста увлекался ювелирным делом. Герберт сильно преуспел в этом деле, наработал себе репутацию и открыл лавку в [[Эос|Эосе]] Он стал примером, для юного гнома, примером, что если Зуботычина будет стараться также хорошо как его брат, он тоже сможет выбраться в общество. 

## Бейт Нова
Гномы в Рупии были не в почёте хоть и славились своей трудолюбивостью и достаточно большими накоплениями денег. Гномы подвергались гонениям в обществе. Изначально семья Альфреда жила в городе [[Лакулам]], но они были изгнаны оттуда недовольной толпой, которая решили, что отец, будучи кузнецом делает Зачарованные оружие и доспехи, которые подведут Рупийцев. И хоть эти обвинения были бездоказательными молодой семье пришлось покинуть город и освоиться в холмах на западе, в деревне [[Медянка]] близ [[Эос|Эоса]]. Спустя некоторое время гномы с ближайшей округи образовали здесь достаточно большую гномью деревню. Маленький Альберт не понимал почему другие жители так обращаются с ними и поэтому в его голове зародилась идея о собственном государстве гномов [[Гномы#Бейит Нова|Бейт Нова]] , расположенных в горах рупии в котором гномы могли бы жить, исповедовать свою религию, и никто бы не пытался прогнать их за их традиции.
Так гном погрузился в науку и технику создавая разнообразные инструменты для сельского хозяйства или просто для быта, но далеко не все его разработки были безопасными. Альберт научился заключать магию в небольшие часовые механизмы, которые могли бы достаточно быстро и незаметно пробираться к его врагам и наносить немаленький урон.  Кроме того, эти же механизмы способны были вылечить нуждающихся как людей, так и других роботов.  Альфред понимал, что этой силой недостаточно чтобы он мог защитить его семью и его народ поэтому он отправился в странствия за новыми знаниями в надежде на то что он сможет понять законы этого мира и совершить великие открытия, которые помогут ему обрести дом так появилось мечта о новом Бейте.

После [[Гномы#Гномий совет|гномского совета]] Альберт стал [[Скитальцы|скитальцем]]

## Ноль
Однажды, во время своего путешествия он находился на восточных островах [[Свободный пояс]]. Альберт забрел в пещеру укрыться на ночь. Внутри он обнаружил старого, покрытого пылью [[Ноль|механизма]], который казался лежал тут не менее тысячи лет. Гном наконец то нашел то что искал несколько лет странствий. Старая забытая технология.

Он провел несколько дней пытаясь понять, что делать с кованным. Но у него ничего не выходило. Так, когда Альберт уже сдался он в отчаянье долбанул кованного разводным ключом. И начал уходить из древних руин, как вдруг сзади послышался грохот. Когда гном обернулся он увидел кованного, который оглядывался вокруг.

Как оказалось, кованый ничего не помнил. Поэтому Альберт дал ему имя Ноль, в соответствии с цифрой на его лбу. Ему несколько тысяч лет если судить по возрасту его металла и последним его воспоминаниям. Кованый в основном хотел просто законно пиздить негодяев. Гном очень хотел исследовать структуру кованого из чего он вообще состоит и как работает, но и пиздить негодяев он тоже был не прочь поэтому они вместе отправились за этой благородной целью. По пути Альберт изучал кованого и на основе своих изучений он смог создать специальные механизмы которые представляли собой пушки разных сортов способные двигаться самостоятельно и выполнять некоторые действия по команде. Пушки передвигались на нескольких конечностях и напоминали то ли паука то ли краба.

## Рупия
Прошло несколько лет и до Альфреда дошли слухи о том, что некий волшебник проводит бесчеловечные эксперименты на территории Рупии поэтому Альфред присоседился к группе отважных героев, которые собрались выступить против путешественников из других миров.

