Эреван это эльфийский мастер лучник, один из преподавателей [[Школа Илиониса|школы Илиониса]].

Эреван в молодости служил в армии, но убивать ему не по вкусу. Его больше интересует искусство выстрела. Поэтому он не достиг особых успехов в военном деле. Отправившись в путешествие в поисках своего призвания он наткнулся на [[Илионис|Илиониса]]. Это древний эльф, участник воин древности. Он содержит спрятанную школу военных искусств далеко в дремучих лесах.

Эреван после первых же дней обучения осознал, что это место его дом. Аскетичный образ жизни, тренировки и медитации. Так по пришествию нескольких десятков лет эльф выпустился и остался жить в школе. Сначала он был просто послушником, помогал учителям и тренировался. После этого Эревана стали отправлять в различные экспедиции в поисках новых знаний, связей и артефактов. В одном из таких приключений эльф нашел древнюю глиняную [[Амфора полета]], которая позволяла пользователю летать. При этом не смотря на материал амфора была чрезвычайно крепкая, что позволяло ей не рассыпаться от резких маневров и посадок.

Так пролетело чуть меньше ста лет, и теперь у Эревана уже есть свои ученики, а в промежутках между обучением он ездит на тихие дипломатические миссии в крупные города.

Эреван направлялся в [[Эос]] из [[Галмоф|Галмофа]] что бы договориться о обучении специальных отрядов лучников. По пути он остановился на неделю в [[Крепость Альтегренц|крепости Альтегренц]] перевести дух и пополнить припасы.



Статблок: [[Эреван СтатБлок]]