**После событий [[В глубине 2 Песнь Кита]]**  
завладел [[Животный указатель]]

**После событий [[Рупия 14 Мальчишник в Протосе]]**  
Получил задание от [[Аскелад|Аскелада]] выкрасть Медяную принцессу. На это дело он захватил с собой пьяного [[Альберт|Альберта]]

**Предыстория**
Гектор "глаз-алмаз"
Это Тритон в самом рассвете сил, юношеская безбашенность уступила место трезвой и зрелой удали.
С родным поселением Гектора все в порядке, как и с его родителями, подводными фермерами. Но Гектора с детства интересовал мир вокруг его, он погружался в глубокие расщелины, где обитали страшные твари, нагло флиртовал с русалками, плавал наперегонки с рыбой-стрелой и выходил раз-на-раз с кинжалом против змеевидной акулы.

В 15 лет он стал часто посещать поверхность, чтобы поболтать с моряками или ухлестнуть за какой-нибудь девицей.
В 16 он принял решение свалить ко всем чертям из деревни и нанялся юнгой на торговый корабль.
В 17 лет он перешёл матросом на пиратский корабль "Алмазная гончая" великого пирата эльфа Фариса и обрел свой дом среди [[Острова пиратов|Пиратских островов]].
Он дослужился до звания боцмана главного корабля за 6 лет и должен был скоро стать старпомом второго корабля "Призрачный Орёл".
Однако у судьбы были иные планы. Через два года после становления боцманом из-за авантюры дочери Фариса - Нермалы, погиб почти весь флот.
Гектор смог выполнить клятву перед Фарисом и сохранить жизнь его дочери, отправив ее в дальние земли. Однако судьба капитана неизвестна.

Сперва Гектор пиратствовал с другой командой, в которую входил [[Альберт]], но быстро потерял к этому интерес. На суше его поймали стражи королевства, один из особых придворных советников решил, что Гектор может быть полезен, а поэтому ему дали довольно интересный контракт.
Большую часть времени Гектор проводит в море, по разным поручениям. Однако периодически его выдерживают для особых заданий.
Так он успел пару раз поработать с придворным магом, чтобы достать короне особый магический предмет. В ходе этого приключения он нашел свою особую саблю, что предупреждала его об опасности, которую он назвал в честь своего старого корабля.

Фанфакты:
В ходе битвы он потерял один глаз и вставил вместо него алмаз "на черный день"
Невероятно бойкий черт, любит выпивку и женщин
Его могут привлекать женские особи почти любой расы, как и он их)))
Значительно выше обычного тритона - 1,8м
Очень самоуверен и любит выбешивать своих противников в бою 
Имеет множество шрамов по всему телу
В тайне обожает сладкие десерты

