## Остров кобольдов
Остров напротив [[Кири]]
### Рецепт зелья кобольдов

Кровь акулы Смешать с алх спиртом 10 к 1 настаивать 3 недели. Лечебные травы: кардомон, укроп, размарин, базилик (побольше), пещерный гриб (фиолетовый 🍄) Процедить через ткань.


Действует как аналог зелья лечения, но но с шансом опьянения

### Семеро на острове кобольдов

На остров приходили семеро, искали книгу в сокровищнице. Потом вернулся один с тварью, побыл в кругу истек кровью и ушел.

### Бур кобольдов

Бур с диском, на диске зубы, копают в поисках божества кобольдов. Диск сделан из черного камня. (Древние цивилизации считают его священным)

Они живут долго благодаря некому [[Гордан|Гордану]]

### Зал кобольдов

Трон, на троне сидит скелет [[Гордан|Гордана]], на нем [[Корона Гордана]]
За троно куча золота

Один из даров героя.

В центре на полу большой черный кольцо (не [[Панеглиф]]но похоже), на круге инструкция "встань в круг и поведи рукой"

Висит большой скелет руки. Просто рандомно появилась 1,5 года назад. Она когда то имела отношение к магии. Рука человека мужчины около 25, она была недавно отделена от тела не физическим воздействием. Следы МаГиИ. ([[Векна]]?)

**День когда появилась рука.** 
В тот день она пересчитывала монеты, посчитав положенное число. Она увидела вспышку и человека у трона, он был одет во все черное (необычный наряд). Он стоял спиной к трону и он вложил руку на круг, что то сказал и исчез.

Айвор слышал о таких людях. Карандашный рисунок в книге. Книга - дневник учительницы по истории.

Черный круг, если встать в круг можно смотреть на звезды

Это было до того как кобольды пришли.

Они научились определять всякое.
Смогли определить день всплеска дракона.
