Когда первые эльфы (будущие [[Лефко]]) [[Эльфы#Отплытие в Элладу|прибыли в Элладу]], у них не было своих божеств, лишь предводители, что вели их вперед.   

Всё изменила [[Афина]].  
Однажды, спустившись в глубочайшую пещеру под горой [[Олимп]], она нашла  [[Драконье Сердце]] - пульсирующий кристалл размером с дом, в котором была заключена кровь и воля существа, сравнимого по величию с создателем всего сущего.  

Афина, мудрейшая из эльфов, провела в пещере семь лет. Она не ела, не пила, только смотрела на Сердце. А на восьмой год она взяла [[Ментатит]], [[Делириум]] и осколок своей собственной мудрости - и создала [[Инструменты Афины]].  

Из ныне живущих, никто не знает, как именно происходило вознесение. Лишь, то что длилось оно не один день. Афина стала первой из новых богов и даровала силу своим приближенным друзьям. Так появился [[Синедрион]], что стал править [[Эллада (государство)|Элладой]]  

Древние эльфийские божества, почитаемые в [[Перволесье]], восприняли вознесение [[Афина|Афины]] и её последователей как нарушение установленного порядка. Смертные, присвоившие себе божественную силу, были объявлены отступниками.  

На них было наложено проклятие. Кожа стала бледной. Волосы, глаза и кончики пальцев потемнели, приобретя чёрный цвет.  Это в культуре поздних эльфов стало символом «прикосновения к запретному».  

Главным последствием стало утрата долголетия.  
Если ранее эльфы могли жить столетиями, то теперь их жизненный цикл сократился, приблизившись к человеческому, хотя и оставался несколько более продолжительным.  

Так сформировался новый подвид эльфов - [[Лефко]].  

В эльфийской традиции это событие трактуется двояко:    
с одной стороны - как наказание за отступничество,  
с другой - как неизбежная цена за обретение самостоятельной божественности.  