# Жемчужина юга
**Регион внутри страны [[Альберия]]**, Эллада расположена на скалистом южном полуострове, омываемом с юга открытым океаном, а с севера — спокойными водами [[Острое море|Острого моря]]. В центре полуострова величественно возвышается гора [[Олимп]] — самая высокая вершина страны и древний ориентир для всех, кто ищет в этих краях что-то большее, чем просто солнце и вино.

### География и климат
Полуостров покрыт скалистыми хребтами и плоскогорьями, но в прибрежных зонах почва плодородна. Эллада купается в тёплом климате: тёплые зимы, жаркое лето, морские ветра, бесконечные виноградники и рощи олив.

###  Наследие эльфов
Когда-то Эллада была центром одноименной эльфийской [[Эллада (государство)|страны]]. Грациозные акведуки, мозаичные храмы, полузабытые святилища и удивительной архитектуры дома до сих пор украшают старые кварталы и скрытые долины. Однако эльфы ушли, и сегодня регион населяют в основном люди.
Редко можно встретить полуэльфов, а уж чистокровного эльфа увидеть — почти легендарная удача. Эллада остаётся одним из немногих регионов, где их присутствие не воспринимается как аномалия.

### Столица Тесалон
Город [[Тесалон]] — портовый центр региона. Он построен людьми: оранжевые черепичные крыши, белёные фасады, арочные балконы. Однако в «Старом городе» до сих пор стоят  эльфийские здания, и воздух там как будто вибрирует от памяти ушедших эпох.
### Культ Диониса и магическая вера
Из древней пятерки элладийских полу-богов ([[Синедрион]]), остался лишь  [[Дионис]], бог вина, наслаждений, кутежа и свободы. Его культ по-прежнему активен: ночные шествия, винные фестивали, карнавальные ритуалы и тайные встречи при лунном свете. Ходят слухи, что сам Дионис, приняв человеческий облик, иногда ходит по улицам Олимпа, проверяя, не забыла ли Эллада, и что такое жизнь в удовольствие.

### Угрозы и тайны
Несмотря на красоту, регион не безопасен. Древние эльфийские подземелья, изрезавшие полуостров, полны ловушек, забытых механизмов и магических аномалий. Случайные путники, решившие попробовать счастья, часто исчезают бесследно. 
Однако в них осталось множество артефактов времен старой Эллады, такие как:
[[Амфора полета]]
[[Бутылка с бесконечным вином]]