**Статус:** Вампир-полуэльф, криминальный предприниматель, фигурант расследования инцидента в таверне «[[Пьяный Гусь]]» ([[Разград]], июль 1031 г.).  
**Принадлежность:** Независимый оператор; установлены деловые связи с локальной сетью вампиров и, впоследствии, с [[Культ Ареса|Культом Ареса]].  
**Легенда:** На протяжении нескольких десятилетий действовал под легальным алиасом - полуэльфом не старше 30 лет, владельцем и управляющим подпольного бойцовского клуба.    

**Хронология ключевых событий:**
- **До июля 1031 г.:** Успешно вёл деятельность в Разграде. Был обнаружен и выслежен охотником на нечисть [[Всеволод Волков|Всеволодом Волковым]].
- **Июль 1031 г. (Инцидент в «Пьяном Гусе»):** При попытке задержания Волковым применил вампирские способности на посетителях таверны. В ходе последовавшего конфликта ликвидировал Волкова и большинство присутствующих, после чего инсценировал собственное положение жертвы. После расследования, проведённого оперативниками [[Древний орден|Древнего Ордена]], был вынужден покинуть Разград, чтобы избежать задержания.
- **Октябрь 1031 г.:** Обнаружен среди командного состава сил [[Культ Ареса|Культа Ареса]] во время [[Альберия 5 Осада Дгон Па|осады монастыря Дгон Па]].
- **Октябрь 1031 г.:** Обнаружена его причастность к гражданской войне в [[Дварфийксая автономия Альберии]]. 

**Текущий статус:** Объявлен в розыск Древним Орденом и имперскими властями Альберии. Местонахождение неизвестно. Считается опасным в связи с предполагаемым переходом на более высокий уровень криминально-террористической деятельности.

